在一项历时15年的非凡练习中
多年来，大屠杀的最后幸存者们
战争期间，有人接受了电影采访。
这些都是独一无二的勇气故事。
牺牲，以及男人们讲述的悲剧
当时在场的人。
这些非凡的访谈已经……
首次齐聚一堂。
这部六集系列剧始于1914年
那股狂热的爱国主义浪潮
伴随战争爆发。
那是一种很快就会消逝的欣快感
破碎，迷失在撕裂的壳中
景观和注满水的沟渠
横跨西线。
不止一次，你都能听到测验的声音。
一枚炮弹飞过
在我右边。我当时正在和他谈论……
某物
和
然后我转向这个人。我转过身
又来了。你错过了
其中一枚炮弹直奔他而来。
他们失踪了。
它让你永生难忘。绝不。不是
直到今天依然如此。
想想你竟然开枪打死了一个人，你
知道，
对，并且什么也不做。
这就是我们当年在《年轻与愚蠢》节目中的样子。
这是最后的声音[音乐]
第一次世界大战。
1914年夏天，三名德国人
德皇麾下的军队
威廉二世率军进入比利时
巴黎的音乐。比利时的中立
由英国和德皇保证
被迅速勒令撤回
否则将承担后果。当
最后通牒到期后，英国宣战。
关于德国。
英国正规军的部队是
迅速动员起来采取行动，并且
英国远征军启航
法国。公众对迅速和
决定性胜利的概率很高。毕竟，在
1914年，英国仍然是世界强国。
她的皇家海军令其他国家羡慕不已。
世界，以及大英帝国仍然
横跨全球四分之一的面积。
对国王和国家的爱国信仰
这种观念经常被灌输给年轻男性。
早年，以及英国雄厚的军事实力
历史意味着许多人已经做好了准备
他们为祖国而战，为祖国而死。
19岁的伦敦人理查德·霍金斯曾
曾在学校担任军官学员，带来
最终相信责任的重要性
以及帝国。
这个国家曾统治大英帝国。
大英帝国统治着世界。
那是一个截然不同的地方。
我的意思是，我们，我们，我们是最棒的。
世界最佳国家
世界上的一切。我们都是
我们自己感到非常自豪。
年轻的时候，
那是我年轻时的责任，也是我的责任
每个年轻人都要去保卫它
对抗所有入侵者
如有必要，我们甚至愿意为此献出生命。
它。
如果公众信心很高，那么
英国政府内部有些人是这样的。
那些保持务实态度的人，尤其如此。
新任陆军大臣，勋爵
风筝。感觉到漫长而拖沓
冲突中，基特尔请求赔偿10万美元。
通过如今已成为标志性的途径招募新员工
海报，告知每一位身强力壮的男士
在英国，他被需要
国家。
看到逃离的机会
一份平凡的工作，然后踏上一段大胆的旅程
在法国的冒险经历，数以千计
赶紧加入。
来自罗比·伯恩斯的保险公司职员
战争爆发时，格拉斯哥建城18年。
以及第一批新……
招募人员响应战斗号召。
在格拉斯哥，无论你走到哪里，
基奇纳的大幅海报
一根手指指着你。无论在哪里
你当时，这根手指似乎是
指向你的国王和国家的需求
你。然而，我曾在一家保险公司工作。
办公室，偶尔
我能听到左边传来纸张沙沙作响的声音，
右，左，右。
我走到窗边，我能看到
大概有两三百人，其中一些人
圆顶礼帽，还有一些我们称之为……
跳针，也就是平顶帽。
而且，管道似乎总是会……
一些能激发我热情的东西。我
我心想，嗯，我想做
类似这样的。
我从没想过自己会被杀。绝不
我想到了这一点。
我当时觉得杀人会很有趣
某人。
这就是基特音乐的成功之处
这场运动在各地设立了招募站。
该国很快就被淹没了
志愿者。
姓名
基特尔毫不费力地就找到了
前10万
损坏的。你进不去
辐射军。当时真是忙得不可开交
到达那里，登上并击败它
阻止敌人并阻止他夺取
覆盖这个国家。
你是英国公民吗？
是的。
我们的职责
非同寻常
显而易见。
但随着基钦纳新军的壮大
爱国志愿者的队伍开始壮大
他们完全不知道那些恐怖景象。
即将见证。
战争爆发后，数量……
基钦纳军队的新兵人数上升
迅速地。与此同时，在欧洲，德国
军队继续着他们残酷的行军。
前往巴黎的途中，一直持续到23日
1914年8月，他们遇到了进军的敌人。
英国远征军
比利时蒙斯镇。经过一场激烈的
血腥的战斗，以及压倒性的规模
反对派迫使英国远征军
撤退。
德国人紧随其后，转身……
将注意力从法国首都转移开来
希望以此摧毁撤退的敌人
英国军队。
英国远征军英勇撤退的消息传来
到达英国后，招募率
随着新一轮爱国主义浪潮的兴起，它再次高涨。
席卷全国。
理想主义的[音乐]年轻人喜欢
20岁的修鞋匠杰克·罗杰斯
来自伦敦的加入，决心
阻止德皇的军队
抵达英格兰。
眨着眼睛的老皇帝看着他的儿子。我们使用了
恨那些人，但是，呃，我们当然
想出去做点什么，你知道的。
有点因为我们觉得他们可能会
你看，这里被接管了，而我们没有。
想要那个。所以，我们做任何事
当然要反抗，并阻止他们
来这里了。
然后我就去了这个地方
我们在谢泼德布什加入了队伍。
他们当时给了我三个选择。
我本可以加入不同的部队。
在。
第三间是老舍伍德酒店。
林业人员
派出的营，他们被称为
罗宾汉步枪。所以我就喜欢上了那个。我
我想当罗宾汉
步枪。
全国各地，男性都受到鼓励
他们承诺会入伍
会和朋友一起工作
所谓 PALS [音乐] 的同事
营。市民自豪感意味着城镇
各个城市之间展开了竞争
吸引最多的新兵，以及新的
组建了营，营由男性组成。
来自同一条街、同一家工厂，或者
足球队。
18岁的泰德·弗朗西斯离开了报社。
他工作的那家工厂，以及他加入的那家工厂
第16沃里克郡团被称为
伯明翰伙伴。
你可能会认为多一家银行
假期是在伯明翰被告知的
因为人们都很兴奋，都在笑，
开玩笑的。像我这样的年轻人
他说：“我们会让那些德国佬好看的。我们会……”
把他们赶回家。他们竟敢如此行事
比利时小国等等等等。我们
迫不及待地想去法国
去招惹他们，去推他们一把。
返回德国，
许多家长担心最坏的情况发生，于是试图……
劝说他们的儿子不要参军，但是
大多数年轻人将战争视为一种机会
好东西，不容错过。
在达伦县，有一家18年的农场
工人乔治·利特尔费尔的母亲
临终前苦苦哀求他 [音乐]
不要加入。
她说：“有战争。”哦不，你
我说。她说：“不要加入
军队。”
那是她对我说的最后一句话。
那我做了什么？加入这支该死的军队吧。
[音乐]
对你来说，这多少算是件新鲜事。
你知道。哦，我们从来没出去过
英格兰。我们从未见过这张纸条。
我们是未经世事的乡下小伙子，从未见过
不是
那是
我们觉得我们已经低落得够久了
土地。我告诉你。 [笑声]
到1914年冬天，将近一百万
一些男子加入了基钦纳的军队。
与此同时，在海峡对岸，情况是……
很明显，不会有
速胜。双方都已开始
在冰冻的地面上挖防御工事
法国和比利时的田野，以及
形成了一套防御工事壕沟系统，
最终会从那里蔓延开来
从比利时海岸到瑞士阿尔卑斯山。年龄
堑壕战时代已经到来。
国内新兵数量众多
军队只挑选了A1级人员。
身体状况。他们绝望了。
[音乐]加入其中，但会
首先必须经历一段时期
严格的训练（音乐）来改变他们
从平民变成士兵。
对许多志愿者来说，这段时期
训练结束后，他如释重负。
日复一日的枯燥乏味，就像侦察兵一样
他们年轻时参加的夏令营。户外活动
露天环境很快取代了
工厂、音乐矿场和造船厂
许多人留下了。但他们很快
我发现事情并非全是乐趣，
游戏。军队纪律可能非常严苛。
而且是惩罚性的。
来自格拉斯哥的罗比·伯恩斯刚刚
他满19岁了，并且正在尽力留下来。
脱离困境。
如果你做错了事，结果输了
你的薪水，一大笔钱，真是令人难以置信。
别忘了，每天都是如此。是的。你呢
落叶后，你必须这样做
加强训练并持续汇报。
警卫室在特定时间开放。所以它奏效了。
听从指挥，去做你被告知要做的事。
一直都是这样。
坡。
对于年龄最小的志愿者来说，这是
这往往是他们第一次离家。
以及他们的母亲。某事
军士长们没有让他们忘记。
他年纪并不大，但他却……
他是个身材高大的年轻小伙子，但他得到了一个
恶毒的、爱嚼舌根的家伙。他过去常常
叫我们这些该死的小妈们
男孩子之类的话题。你知道
我的意思是？并使用我们
一点也不喜欢。他过去常常使用洼地
语言也是如此。我们过去绝对
我讨厌这个人，他一来我就不喜欢他。
接管了。
从某种意义上说，他算是帮了你一个忙。
你必须明白纪律的意义。
但这种不稳定的[音乐]组合由男性组成。
来自不同社会阶层的人可能会
事情变得糟糕起来。农场工人
[音乐] 乔治·利特尔费尔表现出色
年轻人的言论冒犯了我
下士。
当我还是
我当时19岁，风暴来袭时我才12岁。
在屋顶之国。我没得到粪便。
对他们来说，一个也没有。
有一个小鼻屎
岩石触感
出现并大喊
他以前叫我“酒火”，因为
时间也很短，他没能……
小型集市，我参加了其中一个。
因为他性情温和，我从没回答过他，所以他
亮度调低
他看着你，你以为你是谁？
是？
没有，我只是站着。他说：“我认为你是……”
“一个混蛋。”哦，他话音刚落，
我用那个打中了他的嘴。不，我
他说：“别证明这一点。”
乔治很幸运地击中了一颗……
下士，他本可能面临法庭审判。
元帅。但他免于惩罚。
当他向他的指挥官透露
他母亲最近认识的那些警官
死了。
控制过分热情
一批新兵可能是一个
对于缺乏经验的人来说，这是一个令人畏惧的前景。
年轻军官。在第一首[音乐]之后
19岁，应征入伍成为步兵
理查德·霍金斯获委任
加入皇家燧发枪骑兵团
他负责第一排的指挥权。
他们到底为什么会那样做？
讲述
一位可能比他年轻的年轻人
他们是，我不太清楚，除了
他们被告知我是否在场
我负责指挥他们，或者我是警官。
他们可以做他们想做的事，他们也确实这么做了。不
这个问题。
士气极高。我们曾
迫不及待地想开始工作。我们
想去法国阻止这一切
损失。
嗯，我想我们都为此感到非常自豪。
参军保卫我们的国家
为了我们之后的人们。
随着大量民众拿起武器，
经常出现设备短缺的情况，
许多志愿者学会了如何进行钻探
临时武器、扫帚和
铲子。
终于有机会使用步枪了
非常激动人心。
伟大的一天终于到来了，我们被授予了……
用步枪。现在我们都在等待……
那。如果你见过我，而且
他们当中有些人摩擦过那支步枪
他们把他打扫干净，然后他们就崇拜他。
更令人兴奋的是，当我们
有真子弹可以向目标射击。
那真是……我们所有人都会……
期待。
你必须学习如何使用枪支。你
以前经常去参加火枪手课程，而你
必须通过不同的考试
在你成为……之前，这些课程
合格的步枪手。
所以，事情就这样发生了，我成了……
拍得真不错。于是我变成了
最终，他们称之为神射手。
因此我额外得到了六分。
我每天的工资都花在几个月的时间里。
过去，如果一天能多得六个月的时间。
你和我一样，都是合格的神枪手。
基钦纳原本期望他的新兵们
先接受一年的培训
被派往行动。但有两个主要
由于种种原因，这一时期被缩短了。
短的。首先，在春季
1915年，协约国遭受了巨大的损失。
西线战场伤亡人数。仅仅
两天战斗，阵亡11000人。
英国和
帝国军队[音乐]发动了他们的
战争初期第一次大规模攻势
法国小镇努尔沙佩勒。
更糟糕的是，随后又有7万人……
战斗中有人阵亡或受伤
保卫比利时小镇EP，那里
德国人首次使用毒气。
时间造成了毁灭性的影响。
然后到了四月，[音乐]盟军
试图开辟新的战线
加里波利战役的开始
火鸡。接下来的几个月里，
超过14万名英国及其英联邦军队
在土耳其的土地上，它可能会丢失。
战争中最臭名昭著的战役。
但就目前而言，这种战斗部署
向东的士兵，加上重型武器
西部的损失意味着新的
法国急需新兵。
1915年5月，第一批师
基钦纳的军队开始了他们的征程
前线。
其中一位[音乐家]准备前往
法国是18岁的乔治·拉
汉普郡。他谎报了自己的年龄。
当他入伍并被分配到一个
避免战斗的最后机会。
当然，我的队长派了一名士官过来。
给我。他说他们说
中士想知道，上尉想知道
你多大了？
我问为什么？
他说：“因为他不相信你。”
他说：“呃，
我们要去法国。”他说，“而且我们
不想看到你哭
当你到达那边的时候。说
“你年纪还不够大。”他说。
因为这不可能发生。你不会来的。
回来了。”所以，现在就说吧。我说：“我是
戈登和小伙子们。
从那以后，我们就继续前行了。
当新兵开始……
抵达法国时，脆弱的和平已经结束。
西线战场已定。攻击
反击收效甚微
任何一方都有机会获得优势，而
炮火和机枪的危险
子弹将双方都限制在了……
他们的战壕。
他们向前行进时，
基钦纳的手下对此知之甚少。
等待着他们的，以及挥之不去的恐怖
相信胜利很快就会到来
他们的。
你可以看到其中一些肿胀了。
绝对用拳头把自己打得鼻青脸肿
自豪
我也很高兴受到法国人的欢迎
而且大部分也是女孩，呃，我以为是这样。
当兵的感觉真好，我们会证明这一点。
我们会把这些德国佬赶回他们那里
它们属于某个群体等等等等，呃，就是这样。
真正的想法
那些不懂事的年轻人。
不，那时我觉得自己像个真正的男人。
躲在管道后面看着，知道该怎么做
准备做某事。我感觉真的
出色地。一点也不害怕。
我们都很开心。我们会开始唱歌。
哦是的。
不，这没什么不愉快的，因为
当时，当时我们还没有……
曾身处前线战壕
或预备战壕。他们不知道
战争的真正面目。你大概可以
听到非常非常微弱的枪声。
非常非常微弱。然后我们越接近
当然，我们后来意识到了这一点。
我们所反对的是什么？
啊，然后它就开始摇晃了。
[嗤笑] 是啊，它就开始摇晃了
我们越靠近前线，就越觉得“近”。
线
我们起床的时候。当时正下着倾盆大雨。
下雨了。
我们正步行上山
仿佛列队行进，满载着
我们所有的装备，所有你能带走的东西，
你知道，所有东西都打开了，然后就上床睡觉了。
你的枪。你身上带了所有东西
突然间，你开始看到天空。
亮起，闪烁，闪烁，
闪光，然后你开始听到……
枪声。你知道，你是
越来越近了。你越来越接近目标了。
你情不自禁地感到心跳加速。
你的肚子。
无论你是要射杀德国人还是
当他们要开枪打你的时候，你
谁也无法预知未来。
那真是个可怕的想法。真的
投入战争。这不太令人愉快。
经验。
糟糕的。
在接下来的几周和几个月里
随后，基钦纳军队的士兵们也跟了上来。
将会了解到可怕的现实
[音乐] 描绘了堑壕战，其中
可能死亡或重伤
只差一枪之遥。
1915年5月，第一批师
基奇纳的新兵抵达
西线战场。
许多人一直在等待这一刻。
几个月来，他们一直渴望尽自己的一份力。
为了国王和国家。
但当他们向战壕推进时，
像乔治·拉这样的人第一次看到了
是时候见识战争的真正恐怖了。
我们到达那里后，第一件事就是
人们注意到地上有死马。
我们不得不爬过那些死马。
被枪杀或被……
炮弹落下。那时我们就知道了。
当时的感受如何。
我们过去常常看到灯光
枪支的肉体，
但我们知道我们将要面对什么。
[音乐] 然后。
然而，仍然存在一种鲁莽行为。
那些被兴奋所激发的人的天真
战争的可能性。
然后，你当然就能走到前面去了。
首先，你要做的就是
德国人在哪里？
你把脚伸进了防火梯里
可能是18英寸或两英尺高，
有人说，你这傻瓜，坐下！
你会被枪击的。
我们还是想往那边看看。
德国人所在的地方。
令人痛心的是，这些无辜的年轻人
音乐很快就融入了
战壕中生命的脆弱。
最令人震惊的是第一个男人
这家公司将被摧毁。它有点像
这让我们清醒过来，又过了一两天，
两到三人伤亡。和
这一切都浮现在我们的脑海中。这并非
外出。这是真的。
而一名德国狙击手其实只想……
只需几秒钟的思考，你就会……
中弹身亡。
比狙击步枪更具破坏性
是炮火。双方的能力
从空中向敌人倾泻恐怖的雨水
遥远的距离改变了……的面貌
现代战争永无止境。
更多士兵因此丧生或受伤
爆炸产生的弹片
炮弹比任何其他武器都更强大。那是一个
生活中一个致命的事实是，新的
新兵必须学会忍耐。
他们正在把贝壳送过来。是
把时间交接过去。你明白了。
整天噪音不断
日复一日，持续数周。
如果你们想互相交谈的话
在炮火轰炸期间，你会
必须用力摇晃。
当轰炸结束后，因为
成千上万的枪支正在齐鸣
同时，他们一直坚持这样做。
嗯，有时候真是难以形容。
你可以看到法国的汽车驶来。
超过。像这样的大东西
某种程度上
它配有一个两英尺长的把手。看起来是这样。
现在一切都还未确定。你可以看到
它从上方向上移动
然后就能看到它掉下来了。如果
它要来了，你觉得它要来了
朝你这边跑，你向左跑或者跑
向右。如果你足够幸运，你
错过了。如果你运气不好，嗯，你就……
走了。
杰克·罗杰斯能活下来真是幸运
他所在的战壕直接遭到袭击
打。
其中一个巨大的贝壳，无论大小
我不知道，它正好落在了……
我们头顶的地球爆炸了。
[音乐]
当然，突然之间，所有的
我们头顶的地球突然坍塌了。
然后径直落了下来，正好落在……
我们当时就坐在那里，绝对是这样。
把我们活埋了。它
完全覆盖。
我知道我当时一定很挣扎。
呼吸困难。我动弹不得。我
手脚都动不了，只有脚趾能动。
在我的靴子里。
杰克最终被救了出来。
他的同事们将地球……那是一个
奇迹般的逃脱。
1915年整个夏季，进一步
基钦纳的部队分队抵达
正面。除了以下风险之外
狙击手和炮火，生活条件
战壕里的生活常常令人感到不舒服。
至少可以说。在一段时间内
暴雨、泥泞和积水
战壕可能深及脚踝，而且
与偷吃口粮的害虫沆瀣一气
它们以腐烂的尸体为食。
雨下起来的时候，
它会一直待在那里，而你就会……
在泥地里走来走去
等它干了之后，你就可以猜到了。
你的脚或你的状况
腿。
尤其是对那些穿苏格兰短裙的人来说。
如果泥浆会流到裸露的地面上。
膝盖，有时候真的很疼。
当泥土干涸，毛发也随之消失时
擦。挺疼的。
对士兵来说，这更令人恼火。
战壕里住着虱子。
他们制服的接缝处
他们体毛的温暖。
我已经使用 Sentry Go 4 个小时了，
警官说你被带走了
现在还有两个小时，如果你能找到的话
他说，在休息区你可以待两个小时。
睡觉。
睡了两个小时，感觉很舒服。之后我睡了两个小时。
非常痒。
我开始给自己施加压力
各个地方
我身上长满了虱子。[嗤笑]
我当时感到无比震惊。
我当时真是吓坏了。
出色地，
你知道，当时没钱……
堑壕战并不糟糕。
你知道，当我还在的时候
夜班
我以前常常从一个笨蛋那里弄出石蜡
直到肿块
客房送餐
用石蜡。我把鼻屎都消灭了。看
生活在如此恶劣的条件下，
男人们依赖于他们之间的亲密友谊。
他们与同事们一起组建团队，以帮助
让他们通过。
他们都参与了。他们都参与了。
第一次一起。在哪里
你来自哪里？你做了什么？什么
你在哪家公司工作？有香烟吗？你得到了
光？你喘不过气来了吗？他们都是
友好的。你结婚了吗？没有。有女生吗？哦
是的，六个。是的。是的。非常
友好的
整个战争期间都是如此。没关系
你去了哪里？你遇到了一个
士兵，你们立刻就成了朋友。
你要把你所有的一切都给他们。
无论他们想要什么，你都给他们。
你曾经拥有过。
最密切的莫过于彼此间的纽带。
在好友所在营队的男人们之间。
这些男人往往从小一起长大。
同一个城镇或村庄，或者曾经在那里工作过
在入伍前就认识了。乔治
来自达勒姆郡的利特尔费尔
他和他最好的朋友一起做志愿者
来自家乡的朋友。
我听一个在军队里的朋友说
我们曾是最好的朋友。
他们叫他乔。
我们之间有过磕磕绊绊，但
但我们始终是好朋友。我们想要
互相帮助。
如果他没有纸笔，又想
我写了一封信，他收到了。
笔。我们以前都是那样。
警官们也负有责任
维护士气，正如理查德·霍金斯所说
找到了军队规定的朗姆酒总量。
往往奏效。
我拿着朗姆酒瓶到处走
清晨，黎明时分，战壕周围。
嗯，
他们说，这孩子只有八分之一岁。
品脱。我说，我要去
或许有些夸张，但你能感受到那股朗姆酒的香气。
一直往下穿到你的靴子里，那就是
可能充满了正在干涸的冰水
水漫过你的头顶，看看这水面。
那 ry。
它挽救了生命。
这是老海军跑道
直到物资耗尽，然后我们才……
你知道，普通的朗姆酒有很多。
虽然有所不同，但那件旧海军的东西
将会承担整个
清晨的德国，我
不要夸大其词。
音乐的发送和接收
邮件也发挥了至关重要的作用
尽管信件往来，但仍能保持士气。
经常经过审查以确保重要内容不被泄露。
军事信息没有落入
落入坏人手中。这些人被允许
撰写有关他们前线的内容
经历。 [音乐]
许多人用生动的文字描述了这一切。
战壕生活的单调和恐怖，
有些音乐被鼓励传承下去。
只有好消息对他们有利
亲人。
我给妈妈写了一封信。我说：“一样。”
老东西，全是牛肉和饼干。
于是警官出来找我了。他说：
“内特。”他说：
“你这上面是什么？”欺负
牛肉和饼干。他说，他说，
“你难道不能说你吃了烤牛肉吗？”
烤土豆？”我说：“我不能。”
告诉我，我有答案。
收到礼物固然令人感动。
家乡传来好消息。
得知此事同样令人痛心。
家庭成员或某人的去世
配偶不忠。杰克·罗杰斯
母亲写信告诉他这件事时，他很生气。
她见过他的女朋友艾尔西
和其他男人出去玩。
我当时很沮丧。你，你知道的，
认清你所处的境地。你
不知道该怎么办。你不知道
你听到的故事都是真的。你
我知道，他们来自我的族人。你
知道了，告诉我到底发生了什么事。
我当然只能相信他们。
我不得不这么做。
杰克担心最坏的情况发生，于是写信给艾尔西。
并提出一个建议。
我听到消息后，就给她写信寄到我家。
关于各种事情，她问了她一些问题。
她会留下来吗？我试着回家。
我们订婚了。
她始终没有回答。
之后我就再也没收到他们的消息了。
尽管条件恶劣，但最
等待着我的可怕前景
前线士兵是
发起攻击。以及眼前的景象
越过顶峰的男人们会变成一个人
第一次世界大战的标志性画面。
虽然有些人乐于接受这个机会
终于与敌人交战，发起冲锋
径直冲向德军战壕
致命的机枪子弹迷雾
弹片往往是他们的最后手段。
无论一个人是生是死，都生活在这些地方。
袭击事件往往纯属偶然。
但有些人有自己的
生存策略。
泰德·弗朗西斯做得太过火了
哈利哥哥。
当你在某个时间等待时
做得太过火了，你听到了
警官吹响了一声响亮的哨子。但那是
你应该在的时间
争先恐后地翻过顶峰，然后冲刺
寻找最近的影子。
[音乐]
但是我和塔迪
听到哨声，我们没有
跳起来翻过去。那些这样做的人
毫不留情
降低
被机枪扫射，造成人员伤亡。
但我们等到机枪
冲过我们的战壕，然后疾驰而去。
太快了。
而且在很多情况下都是如此
毫无疑问，这救了我们，使我们免于被杀。
受伤。
你没做错任何事。
你知道我是英国人。我参与其中。
风格。你没做过那件事。你过去了
非常安静。嗯，这里有个大问题。
庇护所。你拿走了。
中士出场了。进行。进行。
下去。你陷入了血腥的
蓟。如果你
你只需要像你一样平躺着。
可以。不要抬头
你平躺着。尽可能低地躺下
你可以。
然后，随着雪莉的停顿，出发
往前走一点。
你不在阅兵场上
你已经越过前线了。游行
地面，你必须有很多[音乐]
彼此相距仅几英寸。但是当
你做得太过火了，就无法衡量了。
那。有些跑得比……快
其他的。
对于那些在险恶环境中幸存下来的人来说
冲过无人区，那里
接下来是令人恐惧的前景
残酷的近身搏斗
攻击者试图捕获
敌军前线战壕。但即使在
在狭小的空间里，大多数男人更喜欢
依靠子弹而不是寒冷
刺刀的钢材。
是他本人，还是他当时站着？
坚实的地方在哪里？它在移动吗？
嘿，不。只是
扣动扳机，你就会倒下。
嘿，
它让你永远不会忘记它。绝不。不是
直到今天依然如此。
想想你竟然开枪打死了一个人，你
知道，
对，并且什么也不做。那是
超过。我以前总是看着它，
不过，如果我没得到他的话，他也没事。
他会找到我的，而我的命值钱。
对我来说意义重大。
这就是我们当年在《年轻与愚蠢》节目中的样子。
随着秋季临近，盟军需要
一场胜利，并计划了他们的第一次真正意义上的胜利。
齐心协力突破德军防线
法国吕镇附近的线路。它
这将是第一次真正的考验
基钦纳的人。
1915年9月25日，
盟军发动了他们的第一次重大袭击
试图突破德军防线
线条。
72000名男子沿7米宽的前沿列队。
在法国煤矿小镇附近
蓝调。炮火猛烈轰击着
德军阵地
正规军将率先进入
行动紧随其后，新的
新兵。这将是第一个重大事件
为基钦纳军队的士兵而战。
罗比·伯恩斯（音乐）就是其中之一。
那天谁做得太过火了？他得到了
离德军防线足够近，可以看到
他们正在往枪里装填炮弹
枪支几乎会直线射击。
对着你。砰砰砰砰。它不是
关于爆炸和鲸鱼的问题，或者
三英里。不仅如此，而且那些
枪支
砰砰两声，就这么结束了。实际上
他们几乎是径直朝你走来。
不止一次。你能听到嗡嗡声
一枚炮弹飞过
在我右边。我当时正在和他谈论……
某物
和
然后我转向这个人。我转过身
又来了。你错过了
其中一枚炮弹径直飞过来。
他们失踪了。然后我转向了这一点
我左边的那个人。我说：“比尔的
走了。”然后我转向这个人。
躺在那里。
到当天结束时，盟军已经
突破了德军防线，但是
供应问题和
通讯意味着他们的进步
无法合并。
经过三天的战斗，他们……
被迫撤退到他们原本所在的地方
开始了。英国伤亡总数
约20000名男性。
鲁国之战以失败告终。它
还指出了该技术的一个重大缺陷
PAL的营级单位概念是……
第一次有几十名来自同一地点的男性
村庄、城镇或工厂发生战斗并牺牲。
彼此并排。对……的影响
家里的生活糟透了。
乔治·利特尔费尔（音乐）经验丰富
就是这种损失。他走过来
在山顶，他看到他最好的朋友乔击中了
被弹片击中。
我知道发生了什么事，然后他倒下了
他走过去呻吟了一声，然后就没了下文。那
快上车，因为另一波浪潮即将到来
在我们身后。
如果我有时间，我会抬起他的头。
起来试着和他谈谈。这就是我
本来会尝试去做的。但
不行。他必须继续前进。
要么那样，要么就被人踩在脚下。
我们甚至都没来得及互相道别。
1915年是剧烈变革的一年。
对于西部的英国军队而言
前线逐渐适应了一种新的……
战争。它必须重新考虑其
战术[音乐]
如果它能赢的话，那将会
不可避免地意味着牺牲
无数年轻的生命。
在基奇纳的整个队伍中
军队中，新兵们哀悼着逝去的战友。
同事。
八十多年后，泰德·弗朗西斯
士兵们牢记于心的
诗歌，[音乐] 向逝者致敬
朋友们。
我们去了哪里，没人知道，但是
不像你在《
图片显示。我们经历了地狱般的日子。
我们一直在一起，直到他们让我们退休为止。
含糊不清的语言让水车启动
火。但我和他都非常幸运。
我们当中三分之二的人都死了
它们发出刺耳的黑色玛拉犬的叫声
弹片全都射进去了，但每次他们
我们没打中他们，他们的火势非常致命。
热的
发现喊叫非核心
我说，你看到的是什么？那是法语。
腐烂的门
我们当时都躺下了
亲手挖掘
因为如果你能很快很突然地明白这一点，他就会明白。
走动或站立。我们当时在分享
半支烟。是的。轮流
当我感觉到他向我走来时
他说：“老兄，我走了。”
他的眼睛，
他们看不见我。
上帝永远不会再这样了。
但他那扭曲的嘴唇只是低语道：
“再见了，伙计。”
或者演变。
但对我来说，没有一个能与之媲美。
因为我们会是好朋友。
如果我能让他回来就好了，
你可以继续和你的那些花花公子们在一起，
但他现在在天堂里说法语了。
所以感觉疼痛也没用。
但上帝知道
我多么想念他。
再见了，斑点狗。
在一项历时15年的非凡练习中
年。伟大的最后幸存者
战争期间，有人接受了电影采访。
这些都是独一无二的勇气故事。
牺牲，以及男人们讲述的悲剧
当时在场的人。
这些非凡的访谈已经……
首次齐聚一堂。
在这部影片中，我们将听到退伍老兵们的讲述。
谁从最臭名昭著的事件中幸存下来？
整场战争中的战役，即……战役
S.
我就像这样，身处战壕里……
香烟，我最后一支烟
手指。我当时就是这样。我不
想想看。
当你失去所有的人性时
当你战斗的时候。你没有
这是出于人性的情感，对吧？然后
之后，或许会。
这是第一次世界大战的最后声音
我。
[音乐]
在西线战场。 1916年始于
上一年以僵局告终。
盟军和德军都损失惨重。
在延伸的防御战壕中
从比利时海岸到瑞士阿尔卑斯山
双方试图打破
僵局最终被证明是有效的。
不成功。
然而，在道格拉斯·海爵士身上，英国人
军队有了一位新的总司令，他
很快就开始筹划[音乐]大型活动。
他希望这一举措能够起到决定性作用。
经过反复商议，最终达成一致。
英国人会支持他们。
法国人对德国人发动大规模进攻
位于北部25英里长的前沿地带
宋河。
这些计划很快就被挫败了。
然而，当德军进攻时
法国要塞城镇韦尔丹。作为
法国各师仓促地
调任保护城镇
索姆人肩负的责任重担落到了索姆人身上。
对英国人来说。
在这片起伏的白垩质地貌中，
德军挖掘了很深的防御工事，防御严密。
高地防御工事。突发
通过这些职位将是
困难且危险。但对于某些人来说
那些曾在前线奋战的人
一年多以来，这次大规模推进始终未能实现。
很快就会有了。
21岁的伦敦人理查德·霍金斯
皇家燧发枪团的一名军官。
人们说Hey在……中错了
迫使我们去与敌人作战。该死
它。我们不可能一直坐在那里。你
得继续干活了。法国人
情况很糟糕
差点被打晕，我们得走了
继续干活，干掉它
德国人。
进攻日期最初是
原定于6月29日举行，但由于……
由于天气恶劣，比赛推迟到1号举行。
七月。一周前，最大的
历史上炮击的开端
在西线
超过一百五十万枚贝壳
倾盆大雨落在了德军阵地上。
为了准备进攻，更多男子
来自基奇纳志愿军的士兵抵达
在法国担任以下职位
前线。其中就包括[音乐]
来自诺福克的21岁青年汤姆·德温。
我们都确信这就是
推动，这是为了结束
战争。
我们确实印象深刻
枪炮的雷鸣声，因为它
一切突然开始
太棒了，而且一直持续了很久很久。
在。
雷声，雷声，雷声。
通过练习，你就可以……
挑选出这个人
枪械射击类型。
轰炸的目的是摧毁
德国的防御和意志
防守队员。根据计划，
炮击停止后，
步兵将能够越过
轻松进入无人区，敞开大门
骑兵可以利用的路线
将要。
19岁的步兵亚瑟·瓦格斯塔夫
对英国人充满信心
计划。我们前一天的指示
当然，当你做出……的时候
明天早上发动攻击，不要逃跑
呃，走过去。
我们相信，我们对
德国前线会敲门。
击退了相当多的德军。
所以希望当我们到达那里时，
那里应该没多少人。
袭击将于早上7点30分开始。
一波又一波的男人们翻越……
顶部沿25米长的正面延伸。尽管
极强的自信感
[音乐]
随着零时临近，即使是最
急切的警官们开始感到有些……
对即将面临的任务感到忐忑不安。
你难免有点……
我想，他大概是害怕了。但是你，你，你
无法显示。得把它装进瓶子里。
你被很多该死的东西包围着。
好小伙子们。他们都非常出色
他们是为国而战的战士。
基钦纳说：“你的国王（音乐）和
国家需要你。”然后我们就离开了。
那是你第一次被枪击。
真是太可惜了。
他们满怀期待地等待着……
攻击即将开始，几乎无人知晓。
接下来的几个小时里，他们
将会卷入最血腥的冲突。
英国陆军历史上的一天。
1916年7月1日上午，
超过12万名英国士兵等待着
或许会发出信号
历史上最臭名昭著的战役
歌曲对决。为期一周
炮火轰击送来了弹片，
高爆炸药和毒气弹
沿着德军防线25米长的路段。
接下来的地面进攻
原本预计会轻松获胜。
这就是英国人的自信。
将军们迅速取得突破。
允许使用摄像机进行录像。
为家乡的影迷们准备的活动。但
临近零时，却没有任何人。
通常的快乐男人的形象
对着镜头咧嘴笑。这些
兰开夏郡的火枪手们完全有理由
看起来很害怕。他们或
大多数前线士兵都知道，但是
持续一周的轰炸未能奏效
摧毁德军防御工事。反而，
敌人藏身于他们内部深处。
加固的掩体。还有机枪
他们持枪待命。
他们不可能知道，但在……之内
接下来的半小时里，几乎所有这些男人
要么死亡，要么受伤。
[音乐]
随着大炮声渐渐沉寂，军队也停止了战斗。
前线人员严阵以待
袭击时播放的音乐，一系列巨大的
地雷在德国附近引爆。
摧毁敌方据点的阵地
并为前进的部队提供庇护
军队。仅仅两分钟后，战斗就爆发了。
歌曲开始了。
从他所处的高地上，
信号兵汤姆·德温目睹了这一切
音乐日的灾难性事件
事情开始逐渐明朗。
我记得矿井建成时的情景。
我们事先就被告知是这样的：
上去之后，感觉棒极了。
爆炸。
整个地面都在震动，然后就发生了
几秒钟后
爆炸发生之后。
早上7点30分，哨声响起，比赛开始。
袭击。沿着长度方向
前线，士兵们争先恐后地翻过战壕。
帕拉皮特人，并朝着……方向前进。
德国战线。
几分钟之内，数千人被砍倒。
被德军机枪火力及弹片击中。
在线路的北端，亚瑟
瓦格斯塔夫在第56场比赛中表现得过于出色
伦敦分部靠近村庄
贡科尔。
我们一收到指示……
我们和公司一起跳过了顶峰
军士长坐在……
站在栏杆上，对着男孩们大喊：“加油！”
男孩们。太过分了，太过分了。
然后当我走到战壕里时，我
能看到我们两三个人，
其中包括两个撒谎的兄弟
这里的“死亡”指的是他们被杀害了。
当然，是被德军的炮火击中了。
然后我们沿着这条线看了看，
我们意识到
我们当中只剩下寥寥几人了。
在更南边的这些树林里，
朗斯代尔营已做好进攻准备
穿过这片开阔地带发起进攻
德国据点，名为穆克农场。
22岁的弗雷德·弗朗西斯是其中之一。
那些等待[音乐]袭击的人
开始。
零时
当我们从这片树林里出来时，结肠
他拍了拍我的背，说：“祝你好运，儿子。”
但我们当时确实
待宰的羔羊
他们就在这里
就像干草里的草一样
[音乐]
早上7点30分刚过，信号员汤姆
德温眺望着这片山谷……
第34师的士兵们……
穿过倾斜的地面，朝着
德国前线。
首先，
当时有一些雾气。
然后当你再加上这些
大量的烟雾
从堤坝上，
很多事情都被隐瞒了。
当雾气散去，烟雾消散时
天气晴朗后，我们就能看到了。
步兵
展望未来。
在某些情况下，他们并没有走得很远。
他们全军覆没了。
离开安全区域几秒钟后
弗雷德·弗朗西斯就是在这片树林里被枪杀的。
臀部被机枪扫射，一切都如此。
他周围的同事们正在
呻吟着倒下。
然后我就脸朝下摔倒了。我穿上了钢铁
头盔戴在后脑勺上，我
我能听到炮弹砸在我身上的声音。
头盔。
我当时就对自己说，
这是最后一个营。
之后将不会再留下任何营。
这。但事实并非如此。从来没有过。
我想，我是唯一幸存者。
最初的发射营。
许多伤员躺在地上，身负重伤。
无人区，这项工作
担架员很危险，
累死了。但在炎热的
在战场上，他们几乎没有时间反思。
他们的处境岌岌可危
情况。
20岁的旅行推销员乔
亚伍德加入了皇家军队。
医疗队接过一件白色
羽毛，懦弱的象征。
他现在正在证明自己的勇敢。
你就像个机器人一样工作。
你知道，你得不断后退。
然后向前走，你却懒得费心。
喜欢思考很多事情。没错。你
你知道，如果你身上有什么东西……
请注意，我们的工作就是清除这些。
尽快将人们送达。那是
就这么简单。
继续前进。继续前进。继续前进。
[音乐]
我拿出来的第一个可怜的家伙
子弹穿过头部，我们不得不抬起头。
把他放到担架上，然后带
把他赶走，这让人非常不舒服。
因为他们得到了这个人，所以感觉很舒服
直接穿过头部，我们当时
期待
我们身体的任何部位，任何时刻。我们
终于把那可怜的家伙制服了，然后……
摔倒了，当时他正走在后面，紧紧抓住……
他的手腕，因为我们发现那里
他有抢夺绷带的倾向。
离开。当我们把他放下时，发生了什么？
他会吗？
而我，像个傻瓜一样，竟然感到难过。
为了穷人，我穿上了我的束腰外衣。
在他手下，我继承了他的智慧，而他
然后为了表示一点鼓励，
吐得我衣服上到处都是，呃……
总之，我们把那个可怜的家伙抬了出去。我
随后对他进行了询问。
他的同志们声称……
他所在的那个特定团
他当时在布拉德福德或其他地方闲逛。
他头上顶着个盘子。
但那天早上并非全是坏消息。
在以下方面取得了重大进展：
理查德·霍金斯所在的南部地区
做得太过火了。
我们进入了教会的前线。
每个人都领到了一份
木材回收。
说这话很蠢，但我还是过去了。
抽11号香烟
还有那种椭圆形。我不知道
为什么？不过这并不重要。嗯，零
我当时是7点30分。我觉得很可爱
早晨。然后我们就冲到了顶峰
事实上，我们今天过得非常愉快。
曼彻斯特人就在我们右边。
被拦住了，我们左边还有另一个人。
被耽搁了，所以我们
必须阻止这一切，否则就会有白痴
我们说我们会径直走下去。
穿过柏林。
然而，像这样的成功却令人遗憾地……
寥寥无几。到最后
第一天，近2万名英国男性
死亡人数超过4万人，受伤人数超过4万人。
这仍然是历史上最血腥的一天。
英国陆军的历史。
亚瑟·瓦格斯塔夫整天都待在……
被机枪压制的弹孔
几个小时后，火势才开始蔓延。
黑暗。
他的营大部分都阵亡了。
我们认为自己很幸运，因为我们
深入沟通领域
这个小村庄。
我们觉得我们很幸运拥有
幸存下来
当天
因为它非常棒
屠宰
对于那些幸存者而言。听到
最后进行了营级点名。
那天真是糟糕透了。
如何描述
只看到寥寥几个男人来到这里
你以前在哪里？你以前习惯看到……
营？
而且，我们并不是唯一有这种感觉的人。
生病的。
上校们
我们坐在剩下的东西前面。
他们的男人们都在啜泣。
数量太少了
剩下的男人已经很少了。
接下来的几天里，精疲力竭
部队等待新的命令。
灾难的全面规模开始显现
深入理解。但即使是强调这一点，
这场战斗取得的胜利微乎其微，但却是一场胜利。
继续。还有海伊将军和他的法国人
双方同意合并
南部地区的行动
取得进展的界线。
与此同时，新一批部队被派往……
前线人员将取代
那些遇难者。
这是一个没有被遗忘的事实[音乐]
来自 19 岁的警官诺曼·柯林斯
哈特利带着这首歌来到了现场。
塞思高地人。
那时你已经知道了。
完全恐怖
战争的恐怖。
我们当时正在补充伤员。所以每一个
对于每一位外出的[音乐人]
他知道，替换伤员是必要的。
有人已经去世或身处险境。
医院。
我们完全清楚这一点。
来自 19 岁的 Archie Richards
康沃尔于深夜抵达SO。
夏天，作为一支训练有素的队伍的一员
一群身处绝密计划核心的男性
旨在用音乐击溃德军防线。
随着他的部队向前推进，瞄准镜也随之打开。
等待他的是可怕的景象。在许多
前线部分地区，死者来自
此前数日和数周的战斗
他们仍然躺在倒下的地方。
我们当时正在向上移动，呃，我们不得不走了
在旧战壕上方，旧
战壕、尸体以及其他一切
你知道。然后就是臭味。那股气味是
糟糕的。糟糕的。天气很热。
战壕里伸出胳膊和腿
以及所有这些突出的东西
的
是的。
腐烂的尸体。哦，
糟糕的。
但对于像20岁的罗比这样的男人来说……
来自格拉斯哥的伯恩斯当时正在……
自1915年以来一直处于前线的这些恐怖事件如今已成为现实。
日常生活的一部分。
是的，我们现在知道是什么感觉了。你
知道那是什么感觉。你知道那是什么。
像睡觉一样。你知道那种感觉。
吃。你知道去那里是什么感觉
太过火了。
哦是的。这一点毋庸置疑。你勃起了
有时会这样做
你总是想知道什么时候才是最佳时机。
即将完成。什么时候会……
结束
你希望你能得到一个英国产的
某处？没什么大不了的。
有些人为了逃离……而绝望至极。
行动。他们为了得到……会不择手段。
创伤。伤势还不够严重
可能危及生命，但哪种方法会
需要回国接受治疗。
那家伙正躺在我旁边，坐在我旁边。
趴在他肚子上。
他双腿像这样高高抬起。他是
躺在那里。他的腿抬起来了。
空气。我说：“把腿放低。”
“为什么？”我说：“你会被枪毙的。”他
他说：“我想开枪。”我问：“为什么？”他们
他说：“嗯，我想在腿上打一拳。”
我会从英国买一个。我不需要
继续前进。我想要受伤的。我
腿部受伤。我不想
站起来，然后被人朝肚子开枪打死。
他们正在检查他腿上的伤口。
我对这位先生说，这是个好主意
他也做了同样的事。他只是躺了下来
像这样把腿抬起来，希望
给他一枪，这样他就没命了。
继续前进。
男人之间建立的联系
在这种情况下，战斗非常激烈。
有些警官感到一种父爱般的温暖
对麾下部下的深厚感情。
那是你当时最接近的感觉。
时间。
呃，你对那些男人的感情
你。这一点毋庸置疑。
当他公司里的一名员工被杀害时
或者受伤，那是警官的
他有责任写信给家人。
通知他们。但正如每一天带来的……
伤亡人数不断增加，持续上升
这项任务即使对……来说也很困难
最勤奋的。
有时他要写大约60封信。
写
他甚至不知道自己在写东西。
他写的是谁？
但我们一直努力营造一个美好的氛围
写给父母的信
我们很同情他们。我们明白了什么
他们当时有这种感觉。
之后还会写成千上万封信。
在诗篇的战斗结束之前。
与此同时，英国人大约
他们希望借此释放一种秘密武器。
这将给他们带来胜利。
阿奇·理查兹就是其中之一。
被选中用于制造新的储罐核心部件。在
首先，音乐团队是……
和所有人一样，对这个巨人感到困惑不解。
机器，但很快就意识到
他们的战斗潜力。
我们见到了他们，并一起谈论了……
它
我们说：“这是什么？”
他们有线索，而且他们肯定有
一台发动机，他们必须爬行
大约。你知道我的意思？
我们就是这样评估它们的。
装甲履带车。这就是我所说的
他们。
当然，当我们坐进去之后……
和他们一起四处走动。
那好吧。我们非常清楚他们想要什么
是为了军备。当我们到达
进去之后，我们看到了武器装备。
我们说：“嗯，这真是……”
它。”
随着S战役进入第三阶段
一个月后，船员们开始做准备。
他们经历了烈火的洗礼。年龄
坦克到了。
1916年7月和8月期间，
盟军进展缓慢
太阳。北部和南部都取得了进展。
以及南部地区，但代价巨大。
到九月初，将军
嘿，他呼吁发起进一步的全面进攻。
突破德军防线一次
为了所有人。所有可用的部门
进攻方需要尝试
突破德军阵地
弗利尔村和科塞莱特村。
这将是英国历史上规模最大的进攻。
自太阳报开报以来。
进攻还将包括
英国新秘密的揭晓
武器，坦克。这些装甲土地
船只的设计初衷是为了耕耘它们
穿越无人区，打破
穿过带刺铁丝网[音乐]并摧毁
德军机枪阵地。然而，
他们未经实战检验，而嘿是
充分意识到潜在的局限性
这些新型机械[音乐]怪兽
并且不确定采用的最佳方式
他们。
但当第一批坦克隆隆驶入时
他们的地位给予了相当大的提升。
致即将进入前线的部队
行动。
我当时在外面的战壕里。
还有其他一些人，我能听到一个 p
事情就这样发展下去，我想，“那是什么？”
噪音？
声音越来越大，我
站在防火台阶上
我能看到有什么东西在动。
就像我们所说的，它有一个蒸汽
滚筒。”
我说：“你看。”他们就这样开始了
正在寻找。有些人爬上了悬崖。
德国人也参与其中。
帕拉皮特看着眼前发生的一切。
我们可以看到这些东西在移动。
他们身后可能还有
四、五、六名士兵
落后
他们的刺刀都已上膛。
音乐之战 Flair Corsolet
始于15日上午
1916年9月。
这条山脊位于弗莱尔以南不到 2 英里处。
曾是英国前线的一部分。
正是在这里，这位19岁的[音乐]
来自汉普郡的乔治·拉等待着。
紧张地等待着攻击开始。
我就像这样，身处战壕里……
香烟，我最后一支烟
手指。我当时就是这样。我不
介意告诉你吗？
当我们翻过山顶后，我躺了下来。
向前跑了一段距离后。现在我可以
听见子弹呼啸而过的声音
经过。
然后，我看到一队德国人来了。
在战壕顶部。
我心想，我的天哪，
他们正朝我们这边过来。
但他们不会。他们要走了。
然后我开始走路。
在混乱的战斗中，乔治发现
他迷失在这片田野附近
德尔维尔·伍德，但他很快就
命令重新投入行动。
一名警官从……跑了出来
某处。我不知道他是谁，但是
他挥舞着左轮手枪走了出来，然后他
他说：“伙计们，这边走。我要开枪了。”
先干掉那个混蛋，然后往反方向走。
然后我试图追上他。
当他们向前走的时候，
但我不知怎么迷路了，就出去了。
穿过树林，开始往前走。
平面场。
途中，我看到了一辆坦克
呃，当他穿过
它停了。大约走到一半
距离此处约3公里
来自花卉。
坦克编号为D7，车上有Archie。
理查兹在枪前。它坏了。
距离起点不远
观点。而且这并非唯一一起。这
战斗首日亮点
军队新装备存在严重缺陷
武器。共有 49 个坦克可供使用
当天上午的行动中，只有32人到达。
战斗的起点。其中，
14 例要么是机械故障，
被困在弹坑里，或者
被敌方火力击倒。
但对于那些坚持下来的人来说，
效果显著。当阿奇和
他的乘员组被分配了另一辆车。
他们取得了毁灭性的进展。
没有什么能阻挡他们。
我们必须回顾之前死亡的事件
你杀了你，你死了。
如果他们挡了你的路，你就得走。
我们从未改变过坦克的行驶方向
任何事物。
仅有的
只是为了行动，你知道的。
当你失去所有的人性时
你战斗的时候就是那样。你
你对自己说：“好吧，要么是他。”
或者我。”
看？所以，我得第一个进去。
所以，你对……没有任何感觉
人类啊，对吧？然后，之后，是的。
也许。
而坦克内部的情况是：
几乎难以忍受。
当时的气氛非常非常
真令人作呕。
尤其是在你执行任务的时候
所有陷阱都关闭了
还有机枪的碎片
飞向内部。当我们行动时，
火花四溅，
可怕的
我们的枪声震耳欲聋
开火，德军大炮开火
机枪扫射，还有我们的噪音
发动机和所有部件。哦，是的。
令人震惊。
但尽管存在这些条件
当坦克设法到达时，乘员们
德军战壕，其效果是
简直精彩绝伦。数百
恐慌席卷而来，他们投降了。
线条。
他们从未见过这样的景象。
前。
但当他们看到我们全副武装时，他们就……
和
小型枪支和机枪，
他们立刻放弃了。
这很令人惊讶。我们没时间
在他们到达之前，先爬上战壕顶部。
他们举起双臂。
战斗开始一周后，
弗莱尔村位于英国
手。尽管坦克已经暴露出来
他们的（音乐）弱点，他们有
无疑发挥了重要作用
推进，他们的队员们
被誉为英雄。
但这次大规模的推进并未达到预期效果。
客观的。英国军队未能……
突破德军防线，许多
德军强大的防御阵地
完好无损。
SO上的状况正在迅速变得
难以忍受。炮火搅动了大地。
战场和一些英国人
前线位置也差不多如此。
与其说是一系列相连的弹孔，不如说是一系列相连的弹孔。
仅仅是把食物和水送到目的地
前线的士兵们正在变成
后勤噩梦。
11月13日，盟军
对鲍蒙特·哈米尔发动了袭击
该村庄曾是失败的……的一部分
7月1日袭击事件。那天，
纽芬兰第一团曾
在袭击中几乎被彻底摧毁，
他们的尸体仍然散落在各处。
战场。
随着决战时刻的临近，19岁的
警官诺曼·柯林斯
鼓励他麾下的士兵。
你正看着你的手表[音乐]
参见零时。
然后你回头一看，发现你的手下，
你们这些男人要冲破极限了
左右两侧均配备
准备出发。
然后你鼓励他们，对吧？
然后就跟着你走了。全部出发
一起。
所以你就像牧羊人一样把他们带了过去。
尽你所能。就是这样。
我只能给你这样的描述了。
你曾是一名牧羊人。
是的。
我始终对此毫不怀疑
无论我当时有多害怕，
任何事物
甚至可能还有一线生机
希望我能活下来。
经过一番英勇努力，鲍蒙特·哈米尔
当天晚些时候被抓获。
但诺曼却没有片刻安宁。
科林斯被赋予了一项艰巨的任务。
我被告知要去收集新近死亡的动物。
死了，而我确实死了。我拿走了。那是
担架员。
呃，很不幸，担架熊
他们中的许多人都与他们有关
那些死去的人，还有点……
镦。
他们当中有些是他们的兄弟，
兄弟姐妹和堂兄弟姐妹，尤其是
苏格兰军团。
我们有很多重名的人，
你看，氏族名称，Mlan
他们当然非常生气。
非常非常难过。
但他伤害的不仅仅是他自己的部下。
奉命埋葬。
然后我被告知要回到“否”
男人的土地[清嗓子]或者更确切地说
罗马人的土地是什么？埋葬……
老死人。那就是新时代的终结。
创始团成员，已阵亡
7月1日在那里。
我看到的第一个，第一个我
偶然发现他头发长长了，头发
从他身上逐渐成长，仍在成长
他的脸。
我一碰它，老鼠就跑了出来。
便盆底下什么也没剩下。
除了骨头。
我当时才意识到这一点。
对我而言，死亡意味着什么。
也是一种极其可怕的死法。
在领导对……的袭击后不久
鲍曼·哈米尔，诺曼·柯林斯的位置
遭到猛烈炮火攻击。
我知道这枚贝壳是
尖叫声越来越大
上面有我的名字。
我没有被击倒，但我知道我
被击中了。
我把手放下来，感觉到了
我看到我的手上沾满了……
血。但我转过身，我的所有
地上躺着的男人要么已经死亡，要么……
受伤。
他们都在哭喊。他们非常
身负重伤。
他将部下的生命置于自身之上
诺曼自己帮助伤员进入一个
救护车，他只坐过一次。
最后一个人安全了。他正在路上
英国的家。
于是，我上了救护车。
呃，完成任务后，我
认为，
于是我们就出发了。救护车
开车离开时，还能听到枪声。
越来越远
一路走来。最后，
那里根本没有枪。
太阳之战最终结束于
1916年11月19日。
在长达四个月的战斗中，
盟军只俘获了六人左右。
数英里的土地，花费超过
60万名男子阵亡或受伤。
关于海伊的策略是否正确的争论
发动消耗战是正确的
这种情况一直持续至今，但许多
那些服从他命令的人
1916年夏天，很高兴自己做了这件事。
所以。
其中一人是20岁的罗比
伯恩斯，他的战争在他……时结束
被弹片击中。尽管几乎
即使失去了一条腿，他依然保持乐观。
关于他对战争的贡献
努力。
我很高兴。我知道我为……做了些什么
我的国家。我当时感到很开心，现在依然如此。
感到快乐。
是的，我仍然很高兴我当时……
在那场战争中，他们出来了
因为正如我们所说，如果不是因为
如果我们不在，很多人就不会在这里了。
今天。我仍然坚持认为，有些
那些家伙献出了生命，这样……
其他人或许还能活下去。我仍然
包含
他们拯救了整个世界，他们拯救了
国家。
另一名身体受伤的人
陪伴他度过余生
乔治·拉当时19岁。他已经……
在前线待了将近两年，
震耳欲聋的炮火声
他的听力严重受损，他
对自身和他的家人都构成了危险
同事。
他们有一天晚上回去了。我回去了
与中士
呃
他说：“停下，
“停。”他说，“我们停在了一排树篱旁。”
然后他说：“我们在这里等一会儿。”
我问：“你停下来干什么？”他说：
“你没听到那声音传过来吗？”我
他说：“嗯，所有这些贝壳，你都不能……”
“听见了吗？”我说：“嗯，我听不见。”
它。
他说：“哦，你对我一点用处都没有。”
然后，我就开始哭了
因为它失聪了。我不能
只听到他们在说什么。
所以我决定告诉他们我要走了
早上生病了，查清楚是怎么回事
是。
乔治的耳聋得到了证实。
医生们把他送回了英国。
他在那里度过了战争的剩余时光。
从事农业劳动。
但对于一些参加过战斗的人来说……
歌曲，伤痛更多是精神上的。
比身体上的，比如与……一起生活
死亡的持续威胁摧毁了人们的精神。
以及尸体。
在第一次世界大战期间，
发现了一种新的医学疾病
医生正在治疗暴露于……的士兵
前线行动。
炮弹休克。
战争结束时，约有8万人
英国士兵被诊断出患有
这种导致衰弱的疾病
震颤、颤抖和极端情况
焦虑。
在经历了两个恐怖的月之后
宋城战役中的坦克
来自 19 岁的 Archie Richards
康沃尔开始感受到精神上的冲击
前线作战的影响。
当时我感到很震惊。
是的，这一点我毫不怀疑。
我当时很震惊。
我当时神志不清，或者说，什么的。
否则，你懂的。
让你感觉
令人尴尬和
它让你感觉我不知道。
这会让你对自己感到自卑。
非常糟糕。
你你你
开始这样做。而我从未这样做过。
之前的事。
但每次大型炮弹坠落时，
好吧，他们发出了巨大的腐败噪音。
制作。哦，就像一场坠落
嗯，我不知道是什么
一场可怕的车祸
因为它们就在附近坠落。看，
每次每次掉落一个我
就这样解冻了。嗯，我从来没有这样做过。
之前的事。
所以这说明我当时很震惊。
我简直不敢相信自己
当时。我简直不敢相信……
我以为我的神经会一直紧张下去。
对我来说，不，它让我崩溃了。
这些症状可能会显现出来。
多年以后，即使在最有能力的人当中
士兵。
21岁的警官理查德·霍金斯
受伤后被送回英国
在SOM上。战后，他……
在销售领域取得成功职业生涯
广告，但经常难以应对
他所患的神经系统疾病导致他
一线经验。
战后，我很长一段时间都感到很困扰。
多年来，这很困难
口语方面。那几乎算不上口吃。它
当时并没有口吃。
但在商业领域，这却异常艰难。
有机会去参加会议，而且必须
说些什么。那真是巨大的压力。
在一个人的神经系统上，它曾经
19年后基本上已经崩溃了
几个月和
前线表现相当不错。
但人们晚上却无法入睡。
就这些。
尽管如此，理查德总是看起来
回想起他在战争时期的经历
对……感到无比自豪和深厚感情
他麾下的人。
都是很不错的好船。我们都玩得很开心
乐趣。真的非常有趣。
我们玩得很开心。我们真的我
我个人很喜欢这种奔跑式的战争场面。我
我也不知道为什么，但感觉很棒。
乐趣。
对于所有那些人所经历的恐怖
谁参加了歌曲之战，
对许多人来说，最持久的记忆是失去的
同事。
战后，诺曼·柯林斯
经历了一次生动的幻象，
令人难忘的悼念，献给那些曾经的朋友们
他们为国王和国家献出了生命。
我曾有过一个愿景，
我当时站在一条战壕里。
眼睛与视线齐平。
有腿在动
行进的脚步声。不，
没有头，只有脚、腿、腿在行进。
沿着。所有的男人都在那里，全部
我脑海中浮现出那些在……中丧生的男人们的画面
战争。他们就这样继续前进
行进离去，行进进入一个
距离我永远不会去的地方。你
看，
我认识的所有人都会去
除了我。
[音乐]
在一项历时15年的非凡练习中
多年以后，伟大的最后幸存者们
战争期间，有人接受了电影采访。
这些都是独一无二的勇气故事。
牺牲，以及男人们讲述的悲剧
以及在场的女性。
这些非凡的访谈[音乐]
首次齐聚一堂
时间。
在这部影片中，我们听到了士兵们的讲述
在事故中遭受了严重的伤害。
战斗以及那些提供帮助的人
拯救他们的生命。
从那些冲锋陷阵的担架员
进入无人区营救他们
年轻的护士们对职责充满奉献精神
音乐帮助他们恢复过来。
大部分都是破布堆
处理方式很糟糕。
你知道你实际上是在挑选他们
碎成碎片。
这个小家伙，他确实想念他的妈妈。
他哭着要妈妈。
哦，我说，“我会做你的妈妈。”
今晚。”然后我拥抱了他。
我可以如实告诉你，确实存在一个州。
我只是想
屈服吧，你自己也知道。
那本来会很，你知道，相当
令人愉快的。放弃挣扎吧。
这是第一次世界大战的最后声音
我。
自佛罗伦萨时代以来[音乐]
南丁格尔和她的运动
克里米亚战争期间士兵的福利
英国陆军一直以此为傲
其医疗服务质量。但
第一次世界大战期间
战争，伤亡人数远超预期。
超越了以往任何时期。
在四年的战斗中，超过2
百万英国和英联邦
士兵受伤了。在……时代
工业化战争，机枪
子弹和炮火造成了可怕的后果
伤口。而在最惨烈的战斗中，
伤亡人数可能远超10000人。
一天。英国面临的压力
医疗服务规模庞大。
前线士兵与……一起生活
持续面临死亡或受伤的威胁，以及
改变人生的时刻
炮弹碎片或子弹碎片
狙击手的步枪撕裂了他们的血肉
可能毫无预兆地发生。
19岁的乔克·加夫伦抵达
所以是在 1916 年 5 月。
我一生中一直都有这种预感：
肯定会发生一些事。和
它们都成真了。
我对旁边的朋友说，我
他说：“多么美好的早晨，适合舒舒服服地躺下。”
在英国的家乡。”这感觉真舒服。而我
真是个不错的选择。看？我从未
还有一件事要记住。我没有
不知道它掉下来的是什么，或者它是怎么掉下来的。
但
我刚才听到一声巨响，感觉很僵硬。
我像扑克牌一样抽了出去。
当我来到
我发现我的右脚不见了。我
头在脚后跟后面
灵魂被洗净，然后……
大脚趾悬空着
转啊转啊转。你看？所以
红十字会的本男人们来了，他
就这么随随便便地把脚趾头切掉，然后扔掉了。
它就在路边。
对乔克来说，这条残酷的路边
截肢只是第一步
一系列痛苦的手术。几乎不是
他一直期盼着舒适的英国生活。
对于在前线受伤的士兵来说，最初
担架员们前来帮忙，
既来自他们自己的营，也来自
皇家陆军医疗队的那些人。
通常只接受过基础知识的培训
急救人员冒着生命危险
肢体[音乐] 使受伤者恢复
战场。
来自利物浦的19岁青年迪克·巴伦
其中之一就是他。就像许多服役人员一样
在第一次世界大战中，他自愿参军。
责任感和爱国主义
这是他在学生时代就灌输给他的观念。
我觉得我的想法来源于很多……
来自男孩自己报纸的年轻小伙子们
士兵们非常非常
奇特的生物以及它们如何
在克里米亚作战，并对此感到疑惑
轻骑兵的精彩冲锋。
一切都非常浪漫。
我们没想到最糟糕的情况是……
战争。
我们毫不知情。只是非常
精彩绝伦。
作为男孩生活旅的一员，
迪克曾因其急救技能而获得奖杯。
技能。他很快就意识到了这一点。
征兵士官。
男孩生活中的一些伙伴
开始了。我们上去……呃呃
约克公爵的总部
斯洛因斯卡和我们都加入了进来
当他们了解了我的历史之后，我遇到了
我立即被派往战场。
救护车。
并非只有男性自愿参加
为国效力。随着扩张
战时护理服务，数千人
许多年轻女性被卷入其中
他们以前从未从事过的职业
经过考虑的。
来自麦克尔斯菲尔德的诺拉·克莱曾是
受她的影响，她决定投身志愿服务。
父亲和哥哥被派往海外
斗争。当她哥哥被杀时，她
她全心全意地投入到她的事业中。
新职业。
我哥哥被THs杀害了。
那对我来说是一个可怕的打击，我
我觉得这确实改变了我的感觉。
你感觉自己想要的这些男人
想尽一切办法得到它们
好，也为了让他们开心。
我去了利兹，
非常不成熟
一个20岁的小伙子，
[嗤笑]但我很喜欢。确实如此。
你看，那是我第一次
向受伤士兵介绍。
海外受伤士兵人数增加
比任何人预想的都要快。一个
八月蒙斯战役后的一周
1914年
英国的9万名士兵
派往法国的远征军，一支
其中六人被报告为伤亡人员。
尽管这个数字包括了那些
被俘虏的大多数人会
都是受伤的士兵。迪克·巴伦
九月启程前往前线
1914年，其他士兵的反应
船上的人很快就把东西带回了家。
事实上，他返回的几率很小。
整体都很苗条。
船上所有船员，从
从顶层甲板一直往下，包括
我们自己，突然放声歌唱
异口同声。
家园。
家园。我何时才能再次见到你？
我的出生地。最亲爱的地方
地球。我要离开你了。哦，也许是这样
可能持续多年，甚至永远。
家园。家园。直到那时为止，整个
这件事非常愉快。但我
我的心跳骤停。我突然
意识到这是一场战争。我可能
不返回。
我的心跳停止了
我们就是这么说的。
几周之内，对家乡的思念便涌上心头。
几乎全部消失了，迪克躺在那里。
在医院病房里，他宁愿死去。
使他陷入浪漫主义的
志愿者很快就会永远离开。
皇家陆军医疗队成立
1898年，以及随后爆发的
第一次世界大战期间，皇家陆军医疗队拥有9000名军官。
以及其队伍中的男性成员。但事情就是这样。
到最后，伤亡率极其可怕。
在战斗中，这个数字上升了。
超过11万。
对于在前线受伤的士兵来说，他们的
生存几率取决于……
他们的伤势很快得到了治疗，
已启动一系列疏散程序
确保提供医疗护理
尽快地。
像19岁的迪克这样的担架员
男爵（音乐）肩负着艰巨的任务
从无人区运送伤员
回到团级医疗站和[音乐]
先进的更衣室。
真是糟透了。如果你曾经携带过
担架上躺着一个人，我（音乐）感觉到了。
我的胳膊快要从肩胛骨里脱出来了。
你知道，这家伙体重增加得非常厉害。
用担架抬很远的路。
我当时还年轻，对音乐一无所知。
获得了所有的力量
扛着一个人上建筑物。你
不想走得太远
他，尤其是你已经让他明白了。
地形崎岖不平，非常
地形崎岖。所以，努力去做……
担架非常非常累人。
音乐人员以团队形式合作
至少两人伤亡增加
地形为四处或更多处
难的。
这是一项危险的工作，而且很多
担架熊也成了伤亡人员
他们自己也在寻找
在无人区受伤。
当他被派往前线时，
19岁的比尔·伊斯特斯顿（音乐）
诺福克与更多
经验丰富的担架员汤姆
巴尔斯尽力将比尔安排在
舒适。
他说，他告诉我，
“如果你要因为其中之一而受到打击
这些炮弹，你会被击中，就是这样。
你会知道的一切。”他会说，“所以，我吻你
他会为此大闹一场。
以前经常像个老兵一样爆粗口。呃
汤米激励了我。
当时我和他在一起，我们一起散步。
我不知道有多少壳
以前他们会过来，但现在他们都飞走了。
头顶上方，汤米正沿着……
和你一起，但不要做任何笔记。
“抬起头来，”他说，“然后……”
沿着。
但没有什么能做好准备
像比尔这样的担架员
现代战争的可怕后果。
大多数伤口是由炮火造成的，
弹片对……造成了毁灭性的影响
人体。
他们中的大多数
那是胸部或腹部的伤口。
他们非常认真。
处理这些事情真是太糟糕了。
你知道，你实际上是在挑选他们。
碎成渣滓，但如果它们仍然
活着的时候，你得把他们运走，而你
他们很清楚自己随时都可能死去。
最重要的是让他们脱离险境。
嗯，我们以前就是这么做的。
虽然担架的优先级很高
熊的迅速撤离
受伤的他们确实携带了基本的野战装备。
急救敷料。但
这些在以下情况下几乎没什么用处：
严重失血。
如果血液带着脉搏流出，而你
你感觉到了，你知道他已经受够了。
你所能做的就是包扎伤口。
然后要么把他送回去，要么……但是你
你觉得你必须做点什么。
你知道我的意思？即使是
只是简单地包扎一下。
这是不可避免的。但比尔·伊斯特顿
憎恨身上沾染伤兵的鲜血。
他的双手。
我不喜欢它
如果你必须触摸一个男人，而你做到了
然后它干在你手上了。那是一个
感觉糟透了。
它们以前又黏又难用。我使用
恨它。可怕
感觉。
幸运的是，在大多数情况下，
担架熊不知道他的身份
他们营救的那些人。
但仅仅几周后，就在行动开始之后，
迪克·巴伦遇到了他的一位好友
头部被弹片击中。
他摔倒了，我看着他，我能……
看到他的大脑，呃，我
听起来很可怕，但我能做的只有……
将渗出的脑组织放入其中
伤口一直延伸到颅骨。
你无法想象看到你的朋友那样
那。你觉得你必须这么做
某物
我就是这么做的。
当然，这肯定不行，对吧？
迪克瞬间就明白了……
男孩自身背后可怕的真相
促使他参军的故事。
我长期身处战乱之中，在那里……
它失去了所有的浪漫情调。
战争是残酷的，
令人不满、血腥、愚蠢的事情。
受伤士兵康复
战场上在战前都进行了急救。
被救护车送往急诊室
清场站，通常位于
距离前线约20米。
在这里，这些男子接受了紧急救护。
手术，包括截肢手术
在被送往基地医院之前
靠近海岸。
战后，这些清理站
常常伤亡惨重
外科医生全天候进行手术
没有休息时间，而且员工不合格，
包扎伤口，甚至麻醉
患者。
作为一名志愿护士，玛杰丽·格里格斯比
她来自朴茨茅斯，并在战争期间度过了一部分时间。
在法国的一个清关站工作。
地狱。
简直是人间地狱。我们当时在做一些事情
对此一无所知。给……注射
腿露在外面的人
裤子，脑袋被炸掉一半，正在使用
同一根针刚刚浸入了20
一个接一个。我们其实并没有
知道我们在做什么。我们的一切
急于做的就是把它们赶出去。
他们的床。
这是一场绝对血腥的近身搏斗。
雷。
最初只有经过全面培训的护士
获准在前线服役。但
到1915年秋季，医学
服务部门不堪重负，导致未付款项激增。
像玛杰里这样的志愿护士被派往
出国提供帮助。这些护士或VAD作为
他们因自愿行为而为人所知。
他们加入的援助分队是
通常来自受保护的中上阶层
阶级家庭。仅需基本的第一
接受援助培训时，我震惊地发现……
突然间，他们自己开始哺乳了
安慰临终之人。
他们往往对此无能为力。
帮助他们。
我记得有一次我对其中一个人说：“你有没有……”
“你抱着父母吗？”他回答说，
“我没有母亲。她去世了。”
但我对他说：“好吧，你会……”
几分钟后就要和她见面了，所以不要
担心。”
我就跟他说完了这些。
没什么好说的了。
那些
伤亡中幸存下来的人
清理站被运往基地
在沿海城镇设立的医院
就像 Ruong 和 Calala 一样。受伤人员
他们一直待在这里，直到他们要么
被遣送回英国或被认为符合条件
足以返回各自的部队。
尽管他们落后了相当远的距离
为避免炮火袭击而设置的线路，基地
医院有时会在空袭中遭到袭击。
突袭。无论是有意还是无意，
结果产生了有效的宣传效果。
这段新闻短片显示的是葬礼。
护士和病人遇难时 [音乐]
1918年，该基地医院遭到轰炸。
来自的23岁护士爱丽丝·布拉德
伯恩在林肯郡工作
炸弹落下时她就在她身边。她的监护对象是
靠近马厩。我当时有10个
一边有病人，另一边有10个病人。
边。
我会来回走动，来回走动。
今晚
他们投下了一颗炸弹，我想那是
是为我们准备的。
屋顶上挂着大大的红十字，全都
我们的屋顶，
但他们投下的炸弹却没击中目标。
很明显，它击中了我们，也击中了马匹。
噪音，
那噪音简直太可怕了。
可怕的事情。
我以前从不知道马可以
尖叫，
尖叫
遍，
尖叫。
那一周就这么过去了。我一直
我尽可能快地来回走动
因为我认为男人们当然会这样
他们比我还要紧张。
但我一直觉得，如果我走上去……
或许炸弹会落下来。
另一端，然后我就会是那样。
我会来回走动。
去。
那是去卡米尔的医院，就
在它北边，那个19岁的乔克
加夫伦被撞后被带走
壳。
他的脚趾已经被切掉了。
仓促的路边截肢，以及唯一的
他的脚完全被炸伤了。
被爆炸波及。
医生们给我做了检查，然后我
我说过我不想失去我的腿，
如果可以的话，请用我的脚。
但他表示：“我们会尽力而为，
但一切都无济于事。
“那只脚必须被砍掉。”事情就是这样。
他们把我放在一张桌子上……
床垫。我想应该是在厨房里。
他们确实这么做了。
最后，让我说，我
那时候就有氯仿了。
事情就此完成。
他们从……截掉了我的脚。
通过脚踝
我可以向你保证，那绝非易事。
工作和我的这段经历都非常痛苦。
我可以向你保证，如果我曾经在我的房间里嚎叫过
当我出来的时候，我冲着他嚎叫。我
他对此毫不掩饰。我真的哭了
看到结果时，我简直惊呆了。
我这个年纪。拥有这一点
受伤
真是令人震惊。
这让我觉得你必须……
适应
在很多方面，它都会影响你的生活。
而这正是我必须做的。
疏散的最后阶段
受伤士兵的旅程[音乐]
返回英国。救护列车和
驳船被用来将这些人运送到
停泊在港口的医疗船。
这是大多数士兵梦寐以求的时刻。
为了。
20岁的伦敦人弗雷德·泰勒被撞了
被爆炸炮弹的碎片击中
战争结束前4周。
被紧急送往手术室后
剧院里，弗雷德被送上了救护车。
火车。直到那时他才发现
他伤势的真实程度。
那是一列救护列车。
那里没有座位。那里有
残骸，呃，那里有三艘残骸。
在车厢的每一侧，以及
中心空无一人。所以，呃，当他们
当他们把我抬到……
呃，那些在里面的官员
火车上，他们喊道：“呃，
这是什么？这是怎么回事？还有那家伙
看了看我身上的标签，说道：“呃，
呃，是截肢。
那是我第一次知道这件事。
[音乐] 关掉了。
我把手放下来，它就在那里。
走了。所以他们就把我排在最后。
甲板。
我当时一点也不觉得疼。我当时不在。
受伤时一直没有疼痛感
任何事物。我当时一点感觉都没有。
所以，这就是[音乐]
听到有人这么说，真是令人震惊
例如，“你做了截肢手术。”
那是
那就是结局，直到我……
出自卡莱尔。
对于许多穿越
返回英格兰的通道，随后
一段漫长而痛苦的时期
康复。
有些人还需要接受进一步的治疗。
操作并学习如何使用
有些人安装了假肢，而另一些人则遭受了痛苦。
患有严重的精神疾病。
与此同时，照顾病人的护士们
他们强颜欢笑，因为他们
包扎坏疽伤口，帮助切断
四肢，以及怀抱中垂死的[音乐]男人
他们的手臂。对他们来说，战争的恐怖
我们才刚刚开始。
在第一次世界大战期间，或许
受伤人员面临的最大威胁
前线是绿帮的开端。在
抗生素出现之前的日子，绿帮
传播迅速且迅速
截除患处，
士兵们几乎没有生还的希望。
最令人恐惧的是一种被称为
汽油变绿，是由细菌引起的
在法国泥泞的田野里茁壮成长，
经常从碎片上进入伤口
肮脏的制服被塞进身体里
弹片。
普通护士诺拉·克莱曾在一家医院工作。
利兹的医院。
他们进来的时候，身上带着非常严重的化粪池污秽，
坏疽性伤口。
而我的其中一位
生动的回忆
我在军医病房的时候，有个男人
伤口触目惊心
14英寸长，直达骨头
他的小腿。
我应该好好想想2。和
在那道伤口的深处，有
成片的帮派绿。他们发现
通过引入蛆虫
蛆虫钻进伤口，那是团伙成员的蛆。
然后它们就能开始愈合了。
抬起腿。
呃，我看到的时候真是吓了一跳。
所有这些迷失的小东西都在爬行
大约在男子的腿里。
它们没有从床上松开。它
你看，他们的丑闻被曝光了，他们……
喂食。
超过4万名英国士兵失去了肢体
由于他们的伤病，以及其中许多
截肢手术在……之后进行。
男子已返回家中。对于未经训练的人来说
志愿护士们，见证了她们的第一次
截肢是一种令人震惊的权利
通道。
一位知情人士曾警告过我。
如果你第一次去的时候
剧院。很多护士都去了
参加第一次手术的人会晕倒
第一印象
已切开。但如果你表达了观点
当他们做某事时，往那边看去
那里的切口
然后转过头去。如果
你看不到第一次切口，
你们都没事。你坚持下去。但
如果你看到血渗出来，你就……
搞定了。我发现这招管用。
非常漂亮。我从未画过
戏剧生涯。我做了很多
戏剧工作。
诺拉·克莱目睹了太多截肢手术，以至于
成为她日常工作的一部分。
如果我是剧院工作人员，那么我
用无菌物质覆盖他可能有所帮助。
毛巾只露出一条腿。
即将截肢。
我记不清我曾经是
你所说的深受影响
通过观察纸巾的情况
骨头被切开或分割
贯穿或不相连
肢体被带走了。
这听起来或许冷酷无情，但这一切都是真的。
这是培训的一部分。
乔克·加夫伦回到英国时
截肢后，[音乐]
他被送往约克的一家医院。
医生注意到他时，他正在病房里。
那道绿色的痕迹在他的伤口处形成了。
当我听到他们提到“绿帮”时，我
吓坏了。
他们从脚踝开始截掉了我的腿。
膝盖以下四六英寸。
那可是件大事。
我可以向你保证，那真是[嗤之以鼻]非常
所以。我感觉到了。我再次
哭了好久。
好东西，很扎实。
乔克的磨难并没有就此结束。他开始
遭受可怕的幻肢痛
而且还要忍受以下痛苦：
定期更换敷料。
穿衣时间
对每个人来说都是一场考验。
我之所以害怕这件事，是因为
我身上缠着的绷带
已干燥
他们不得不被拉开
而且大部分敷料都粘在了皮肤上。
接触皮肤。
乔克的住院治疗是这样的
只有通过这份友谊才能忍受这一切
由一位名叫……的志愿护士制作
对他来说，就像南方护士一样。
她是我的护士，她当然
他事事都照顾我。
这并非出于吸引力，或者仅仅是……
因为她工作能力很强
她工作能力很强。
除了寥寥数语，她几乎从不说话。
舒适。我除了哭什么也没做。
而且当兵的时候才20、21岁，
我不想再像个孩子了。
我哭了起来，哭得泣不成声，而且哭个不停。
它的。
对于所有正在接受截肢事实的人来说
他们的残疾，随之而来的是
可怕的现实是，生命永远不会
一切照旧。
曾做过学徒印刷工的弗雷德·泰勒
他20岁时失去了一条腿，仅仅4周后就失去了腿。
战争结束之前。
你只是好奇而已。你想知道这是什么
未来可期。 [嗤之以鼻] 你不这么认为
我觉得你什么都没想。
有一件事尤其如此。
因为你的一生都将如此
不一样，对吧？
你看，
所以这就是我的样子
无论如何都要去做。我想这就是原因所在。
影响你。有些人可能无法
承受压力。
就我而言，你无法做同样的工作。
那么你父母会怎么说呢？
还是做？
你还能做些什么？你不知道。
你无法正常思考，
所以
只能祈祷一切顺利了。
对男性而言，另一个巨大的威胁是……
前线是疾病。腐烂的尸体可能
在战场上躺上数周，
老鼠和虱子一直是个令人头疼的问题。
在这种情况下，战壕卫生状况是
这是日常生活中重要的一部分。
但疫情仍然时有爆发。
斑疹伤寒和痢疾等疾病。这
1918 年流感大流行造成超过 100 万人死亡
全球2000万人遭受蹂躏
双方军队在临近时
男人之间的距离加上
频繁的部队调动有助于
病毒将传播。
担架员迪克·巴伦被撞倒
因异议而倒下，但作为一个
他是一位尽职尽责的志愿者[音乐]，他尝试过
一切照常进行。几乎花费了
他，他的生命。
你知道，我拖延得太久了。
傻小男孩。真是个傻孩子。
我应该早点请病假的。
那样的话，他成功的几率会大得多。
一天早上，我发现自己站不起来。
而我，因为不得不成为伤亡者。
我当时病得很重。
我以为我，我以为我希望我是
我要死了，而我，医务官……
我从未想过自己会康复。
我可以如实告诉你，确实存在这种情况。
我只想去的地方
你知道的
你知道，那本来会相当……
愉快地放弃斗争
我说我无法用言语来形容它。
死亡毫无畏惧
为我。
并非所有男性在战场上遭受的伤害
前线是实体攻击。到最后
战争期间，30000名男子被遣返回国
英国正遭受炮弹休克的冲击。这
1917年拍摄的杰出电影
以极其清晰的方式捕捉到
这种可怕的后果令人沮丧
精神疾病。
1918年，来自爱丁堡的玛丽·乔利
在特制贝壳上造了一个姐妹
诺茨县战地医院的休克病房
她在那里看到了……的影响
亲身经历。
嗯，这些男人的外表非常
看到他们真是太可怕了，因为他们
颤抖，面部颤抖，还有手部颤抖
浑身颤抖，他们根本无法控制
他们自己。尽管他们努力尝试
控制，因为他们可能知道这一点。
他们惹恼了那个人。
治疗他们。
但是呃
看到这一幕真是太可怕了。
他们的手和脸都在颤抖。
甚至可能滴着唾液
唾液。
但对玛丽来说，最令人难过的是……
炮弹休克症的噩梦
男人们在黑暗中遭受的苦难
她的病房。恐怖的回忆闪回
恐怖场景的[音乐]
他们目睹了这一切，但却无能为力。
谈谈。
那里有一个士兵，他非常
害怕的
因为……而入睡
她做的噩梦。
当然，这不关我的事。
深入探讨一下。那是医疗方面的情况。
警官的事务。但我无能为力。
试图缓和局势。我
他说：“你看到了什么？”他说：
嗯，我看到
受伤的男子
在地面上
和
我们的坦克正在前进，然后开始割草。
穿过受伤的士兵。
他说这音乐糟透了。
但那是最糟糕的一次。
这让我很伤心。现在我很痛苦。
尽管情况十分糟糕
男人们，像玛丽这样的护士不得不穿上……
强颜欢笑，尽力不去……
袒露心声。
保持良好的工作状态至关重要。
他们病人的灵魂。
当然，护士们从……中就知道了。
他们听说了，
他们最终会落得什么下场。
所以，有人对他/她产生了同情。
他们。我认为护士会发展出一种
某种程度上，我称之为母性的东西。
护士。她可能只是在
她二十出头，但因为你一直
你如此悉心照料他人，你
培养那种感觉，你
对他们的幸福负有责任。
护士爱丽丝·布拉德永远不会忘记那个夜晚。
当她不得不扮演父母的角色时
一名即将成为……的年轻士兵
返回英国后，他饱受折磨
重感冒。
这个年轻人，
我猜他可能比我高。
曾是，
但他真的很想念妈妈
他哭着喊妈妈。
哦，我说，今晚我来做你的妈妈。
我拥抱了他。
他安静地睡着了。
但这是最后一次善举。
爱丽丝对这位年轻士兵来说就挺合适的。
尽管她认为他太软弱了。
为了旅行，当晚他被带到了一个
乘坐医院船回家。
透过葡萄藤，
我听说他见到他妈妈了。
然后他就去世了。
我仍然为此感到难过。
方式。其实没必要这么做。
男人们从他们那里得到的照顾
护士往往能起到决定性作用。
生死之间。而对于某些人来说
士兵们，以及他们建立的关系
真的会彻底改变他们的生活。
第一次世界大战导致了相当大的后果。
现代医学的进步。有
许多领域取得了重大进展
包括输血、X光检查等
面部手术、精神病学和
人工制品的制造和安装
四肢。
乔克·加夫伦是其中之一，他
新的假肢。他患有
他的残肢上长满了可怕的水泡。
重新学会走路。但作为一名残疾人士
战争英雄，他得到的反响
公众的帮助给了他力量
他必须挺过去。
如果我们和一些人出去玩
大约有十几名男孩受伤了。
孩子们，我们都上了公交车，然后我们就出发了。
进入电影院。我们白白进去了。
你一直有点……
你说的那个眼睛叫什么？
捕手。
他们总会在街上停下来，
看看你，或者有些人走过来……
跟你聊聊
然后有时你会收到数据包。
香烟、巧克力或其他东西
就是这样。
但乔克最大的力量来源
来自他的护士，护士
南方。战后，他们
我们一直保持联系，直到她搬走。
几年后，乔克
收到了一封意想不到的信。
她写了东西，嗯，我想她当时是……
她是不是要退休了？我不知道。
发生了什么。于是我给她写了信。
我说我
如果我生病了，我会来的
朋友，我要下去了，你会这么叫它。
见到她，但大约一周前我们……
因故离职。我收到一封信，信上说：
她已经去世了。我不知道
原因或其他任何事，
但她最终还是去世了。
我非常想念她。
尽管士兵和他们的护士
他们一起享受了休闲时光，
恋爱是被严格禁止的。但是……
但这并没有阻止它的发生。之后
炮手弗雷德在法国被截肢。
泰勒被送往医院
卡莱尔。
弗雷德距离他在伦敦的家有好几英里远。
他开始深深地担心他
未来前景。但事情
即将发生改变。
有一天，瑞秋带着一位护士进来了。
并说这是新来的护士。
这个病房。她说她呃她来了
来自伦敦。她说她可能是
对你有点帮助。当我来的时候
来自伦敦，我当时觉得那会非常
好的。所以
呃，她过来聊了一会儿，之后她……
接触过所有病人。她来了
回到我身边，我们聊了一会儿。我
他说，而且，呃，我们的友谊逐渐……
不断增长，不断增长。
我们以前常去卡莱尔的电影院。
但我们必须离开医院。
分别地。
我自然而然地说，我一直都在
她拄着拐杖，独自一人外出。
呃，直到我们在Theos才见面。
电影院
或者即使我们出去吃了一顿饭。
结果是一样的。
尽管他们的开端十分顺利
弗雷德和他的护士贝伊的关系
他离开后不久我们就结婚了。
医院。他们一直幸福地生活在一起。
长达62年。
迪克·巴伦在医院住了几个星期
患有严重的痢疾。他
他以为他会死，也希望他会死，但是……
他最终接受的医疗护理
开始生效。
一天早上，医生对我说：
“男爵，等你再强壮一些的时候，
我们将把你送回
英格兰。”嗯，这引发了一些事情。
我只想回去
想见见我的亲生父母。
它在英国意味着什么。
当迪克乘船返回英国时，
没有一首爱国歌曲
曾陪伴他踏上征战之路。它
他花了数年时间才从那场灾难中恢复过来。
他身患疾病，但他从未忘记那些他曾服役的战友们。
战死沙场。
作为一名担架员，他目睹了更多。
比大多数人更勇敢、更牺牲
那些为他们献出生命的人
国家。
赢得战争的是汤米。
他总是那么开朗
他总有故事可讲。
那个坚持到底的人。
当你累了的时候，他会帮你抱起胸肌
为你。他是赢得战争的那个B。
在一项历时15年的非凡练习中
多年来，大屠杀的最后幸存者们
战争期间，有人接受了电影采访。
这些都是独一无二的勇气故事。
牺牲，以及男人们讲述的悲剧
当时在场的人。
这些非凡的访谈已经……
首次齐聚一堂。
在这部影片中，我们将听到退伍老兵们的讲述。
在西线作战的人
1917年。[音乐]
那一年，英国
军人在两起最惨重的事件中遭受了苦难。
战争中惨烈的战役。第一个
阿拉斯战役以一场血腥战争告终
损耗率，其中伤亡率
地面和空中的情况都非常糟糕。
第二场战斗在泥泞的沼泽地进行。
埃弗镇附近已成为
与牺牲和屠杀同义
规模之大，难以想象。
如今它被简称为帕桑德代尔。
我的任务是杀德国人。
我的意思是，在我看来，他们根本不像人。
你知道，就是那些生物。我当时没在拍摄
男人。我当时只是在射击一个物体。
今晚天黑了。
好的。一切都静悄悄的。
你会去看日出吗？
早上？当太阳升起的时候
早上，呃，我会想我是否应该
看看它在夜晚的场景。那是
你当时的感觉。
你一直都在苟延残喘。
这是最后的[音乐]声音
第一次世界大战。
1917年春天，英国人开始
他们接下来的大规模攻势将向东推进。
阿拉斯镇的。再往南，
[音乐] 法国人计划了一场盛大的音乐节
在A河附近发起进攻。盟军
希望联合攻击能带来
德军溃不成军。
新闻列车摄像机拍下了画面
法国村民欢迎他们的到来
这是一支高级自行车巡逻队。
但迎接这位19岁年轻人的却是这样的景象
炮兵驾驶员阿尔弗雷德·亨靠近时
阿拉斯太过恐怖，根本不可能存在。
已拍摄。
我们当时正穿过一条非常狭窄的小路。
阿塔西斯街
周围传来大象的叫声。
枪声响起，呃，总之我们呃
我们突然停了下来。
然后你就能在墙上看到东西了。
对面是一片空旷。
从四匹马身上吹落的肉块
男人。
所以，那是一个非常好的职位，我们
我们只能坐在那里，直到可以移动为止。
我告诉你，那景象太可怕了。和
可怜的马儿们更加害怕。
我认为，比我们以前要好得多。
主攻的零日已经设定。
原定于4月9日举行，但有
当时仍发生过一些小规模冲突。
在盟军发动进攻之前
试图夺回失去的阵地。
4月1日，一群来自
荣誉炮兵连队
奉命攻击附近的一条德军战壕
奥斯特村。
汤米·汤普森在前线，
目睹了警官的反应。
即将发起进攻。
他吓坏了。
而且明显地表现出来。
这就是传统。他本不该
已被安排离开袭击现场。他
原本应该领导这次进攻。
他不应该那样做。
我抓到了他的仆人。我说：“什么？”
他怎么了？他问道。
“他知道自己会被杀。”和
他被杀害了。
他是党内唯一一个……
不得不攻击这支德国运输队
谁离得足够近，才能同时拥有他
手榴弹炸断了双腿。
我仍然能看到他痛苦地躺在那里的样子。
他双手紧握。
他是28名遇难者之一。
愚蠢的攻击根本不可能发生。
地方。
[音乐]
在经历了那场可怕的战役之后
宋，男人
一直生活在受伤的恐惧之中
音乐或死亡。对许多人来说，并非如此。
只有朋友和同事
战死沙场，但勇气和
也具有爱国精神。
更糟糕的是，冬天
1916年是历史上最寒冷的年份之一。
记录。那些在歌曲中幸存下来的人
被迫忍受了悲惨的
气温骤降，生存岌岌可危。
阿尔弗雷德·亨整个冬天都在冰冻中度过。
在前线。
是的，我们总是浑身湿透。你曾
忍受它。如果你全身湿透了
晚上，你睡在里面，那就是
它。
我得到了一匹马，但它只有一只眼睛。
我叫他纳尔逊。
有一天，我骑在马上。我当时
彻底冻死了，你知道的。
在那里等着，然后一个贝壳来了，非常非常
距离大约6英尺处突然爆裂
地面。
一个巨大的火球，我心想：“哦，如果
它只是差了一点点，我能
让我亲手体验一下。[笑声]
我不记得有这样的解释。
任何事物。我想如果你来的话
距离太近，它会把我炸得粉碎。
连续几周生活在这些地方
恶劣的条件，成千上万的人
[音乐]开始遭受……
一种被称为战壕的衰弱性疾病
脚。
来自爱丁堡的19岁青年安德鲁·鲍伊
冬天随蜂群抵达
1916 年。
左脚内侧突然塌陷。
主要指脚部。右脚没那么……
坏的。大小跟高尔夫球场差不多。
球。
简直就是个藏污纳垢的脓包。
安德鲁的脚肿得很厉害，
他全身起泡，被送往医院。
当他发现这种治疗方法可以
迅速而残忍。
所以第二天他们就来了。
他们查看了一下。整个
东西突然爆开了，他们说：“哦”
乔克说，这帮我们省了一大笔钱。
工作。”于是，我把工作交给了他，并向他招了招手。
下士。我说：“他们是什么意思？”
“一项大任务？”他看了看自己的清单。哦，
你的左腿原本需要截肢。
膝盖以下。
安德鲁的腿保住了，他被送往了医院。
前往英国休养。但他的战争是
还没结束。
到1917年3月中旬，德国
军队放弃了这首歌，并创作了一首
撤离40英里至新系统
被称为高度防御工事的
兴登堡防线。
他们身后留下了一条痕迹
毁灭。村庄被抬升到
地面、道路和桥梁被毁
阻碍盟军的任何推进。
为了突破德军防线，
盟军将被迫攻击新……
正面防守。
阿拉斯之战即将打响。
1917年春天，英国
计划对……发动大规模进攻
阿拉斯镇以东的德国人。
加入到已经在那里的志愿者队伍中
前线涌现出一批新型士兵。
征召入伍。
征兵制很早就被引入了。
1916年，到[音乐]结束时
当年，征召令已经送达。
适用于所有年龄在18岁至18岁之间的男性
41.
现在，这些往往不情愿的士兵
开始抵达法国。他们之中
哈里当时是一名19岁的学徒水管工。
来自萨默塞特的补丁。
我不想去，但情况就是这样。
不得不。
我想，我过着一种与世隔绝的生活。
呃，我对军旅生活一点兴趣都没有。
我根本没有反抗的意愿。
任何人。我的意思是，我为什么要出去？
杀害一个我素未谋面的人？为了什么
原因？
在我看来，这其中根本没有任何理由。
思维方式。
还有一些人走上了极端道路。
竭尽全力避免被传唤。
[音乐] 战壕。
被飞行的魅力所吸引，
19岁的比尔·霍尔加入了
初创的皇家海军航空兵。
首先，当然，就像我们
那时候大家都这么做，我们都看到了。
士兵们的照片
战壕。嗯，那不适合我。全部
泥浆没过了他们的膝盖。
穿过战壕，睡在所有
那片泥泞。看？然后当他们不得不
翻过战壕，穿过
铁丝网之类的东西，
我不喜欢那样。但我认为
飞行员：哦，那太好了。
我当时觉得那真是件了不起的事。
太棒了，因为它在这些领域非常新颖。
天，驾驶和飞行。所以，我想
我会试试。
悉尼·詹姆斯也极力避免
前线行动。所以他自愿报名。
皇家飞行队
我一开始在军队服役，然后他们
征集志愿者
然后我就抓住了这个机会。
然而，就像许多其他志愿者一样
为了报答母亲的恩情，悉尼找到了他的母亲。
不赞同他的决定。她
他说：“无论如何，都不要去。”
飞行。”
我说：“但是……”
母亲，你难道不明白吗？
所有战争都是危险的，而且我喜欢
飞行？因为如果它真的倒塌了，
会立即死亡。
对我来说，这完全是一场精彩的比赛。
但几个月后，比赛就会……
结束，英国新的志愿飞行员
[音乐]会发现自己处于
阿拉斯战役的核心。
1917年4月4日，英国
开始了为期5天的炮击
沿着德军防线12英里长的一段路程。
在阿拉斯附近。为了避免再次发生
索姆河的第一天，贝壳现在
配备了一种新型保险丝，
撞击引爆以摧毁
带刺铁丝网，以及来自……的飞机
皇家飞行队飞越了
战壕用于引导炮火
朝德军炮兵阵地方向。
但空中侦察很危险。
工作。低空飞越德军战壕，
许多飞机被敌军炮火击落
当他们靠得太近时，就发生了火灾。
你唯一感受到的就是敌人的炸弹袭击。
炮弹飞过来，就这么从下面穿过去了。
你。这就是你一直以来真正感受到的全部。
你能从地面上的枪支中取出枪支吗？
当它从你脚下经过时，你就会明白。
上下？
它会形成电波。
但飞行核心很快就要面临……
更危险的对手，男爵
曼弗雷德·冯·里希特霍芬和他的飞行
马戏团。
红男爵当时已经是德国最……
击落30架敌机的著名战斗机飞行员
以他的名义。连同他的裂缝
他被调往飞行员中队。
前往阿拉斯地区以帮助扭转局势
空中力量平衡恢复
德国人。
空战即将打响
开始。
与此同时，在阿拉斯空军基地地面上，
像19岁的炮兵炮手
伦敦人弗雷德·泰勒依靠的是
RFC的技巧和好运
它们的坐标。
突然，哨声响起，老板
大声喊叫，或者中士大声喊叫，
“五号炮兵，准备战斗。”
他喊道：“某某，某某，某某
所以。”数字，对吧？或者左边，还有你
转动车轮之类的
直到你的枪口指向的地方
合适的高度和合适的宽度
然后突然间，它说
两声枪响，砰的一声，然后你
关上打开外壳，把……放进去
子弹上膛，关上它，确保它对准了。
又一个
然后他突然出来了
第五项完成。
出色的。就在它们中间。
哦，谢谢您，先生。所以，你已经完成了你的
少量。
虽然联合行动
皇家飞行队和炮兵部队
以德军前线阵地为目标，
皇家海军航空兵正在飞行
深入德国领土的突袭行动
在……之前销毁弹药和飞机
它们可以被部署。
作为一名炸弹投掷手，那是比尔·霍尔的
有责任确保他们击中
他们的目标。
我们会说你有一个特定的观点。
我们知道他们正在那里建造一个
某些机器。
你看，这样你就有了前进的方向。
不管那是什么地方。或者
也许
一个机场，从那里
飞机造成了很多麻烦。
那我们就得去轰炸他们了。
以及所有影响德国人的事物
呃，克服困难的能力
英国人，无论是飞机还是
那是什么？
但在 1917 年，[音乐]
执行远程任务是一项
原始的危险追逐
飞机并非总是能达到预期性能。
工作要求。
来自伦敦的20岁青年亨利·阿林厄姆
曾是皇家海军的一名航空机械师
航空服务。
那时候的技术非常原始。
直到17世纪末，他们才真正开始行动。
高效飞机。
在此之前，会经历一段漫长的磨牙期。
麻烦和不顺利的事情
我见过有人为了他们的
重获控制权
因为出错往往是一些小事，而且
然后他们会砍伐，当你
情绪低落，你得出去玩。
速度很快，因为它着火了。嗯，一些
这些人中有些是从……回来的
越过线，他们几乎都进去了。
你看，当他们回来的时候。进而
他们逃得不够快。纬。
它着火了。你看到它们被烧毁了。
他们还活着，他们的手臂会举起来
就是这样。呃，你没有
任何能把那件事扑灭的东西。没有什么
任何。
所以你只能站在那里观看。那
事情就是这样。
阿拉斯战役始于9日
1917年4月。在最初的两天里
进攻中，盟军采取了行动
少数人取得了惊人的进步
伤亡。
部队在……的掩护下越过战壕
缓慢推进的炮火缓缓袭来
炮火保护了他们。
他们向德军防线进发。
这一次，敌人无力提供任何帮助。
任何显著的阻力。
机会终于来了……
汤米·汤普森要为他失去的亲人报仇。
去世的同事。
就在那时，我说我解雇了……
我第一次也是唯一一次开枪。
愤怒。
我
我觉得应该是110或115度。
镜头
每一个都旨在
德语。
我把他们一个个干掉了。
我真想知道我到底杀了多少人。
我一点也不该感到惊讶。它
没到三位数。
因为我枪法很好。我曾
视力非常好。
非常好。
我的意思是，在我看来，他们根本不是人。
你知道，就是那些生物。
我当时并没有射杀任何人。我当时只是
射击物体。
地面上的士兵们继续……
在阿尔斯上空前进，
英国飞行员们正在[音乐]参与
与德国人的殊死搏斗
对手。预期寿命
仅仅飞行了18个小时，它就……
对飞行员来说，这是一个可怕的时代。交易
每天都在失去朋友
同事关系很痛苦。但在炎热天气下
战斗中，根本没有时间
悲伤。
你失去了一个男人，你却不愿提及。
又是他的名字，这很合理。
所以，如果你真这么做了，那也是唯一的方法。
你知道，所有问题最终都会爆发。所以你不得不
彻底摧毁它。
然而，悉尼·詹姆斯就是其中之一。
在击落敌人方面取得了一些成功
飞机。
我忘了有多少个了。
我知道我击落了一两个。
我认为他们经常设法
深入他们的国家。所以
无论他们是否被杀，你永远不会知道。
查明了。
你会感到满足。
当他们
倒下了。
一个月内损失了245架英国飞机。
空战，后来被称为
血腥的四月。但德国人是
[音乐] 无法完全
制空权和英国
空军人员继续执行他们的任务。
尽管遭遇损失，但仍能实现目标。
最初的进展之后，战斗……
阿拉斯之战迅速演变成一场战斗
德军顽强抵抗，消耗战不断。
为了保护[清嗓子]他们的
防御。尽管多次努力，
[音乐] 盟军再次未能突破
德国防线，到最后
5月16日，英军和
帝国伤亡总数接近16万人
男人。这场战斗的结果是
战争期间最高的每日伤亡率。
在机械化战争时代，
死亡对许多人来说都是不期而至。
留下冰冷的尸体，时间仿佛凝固。
那里有一根粗大的木头，
当时有三个士兵坐在那里。
他们的双手放在步枪顶部。我
我闭上眼睛，心想：真美好。
你知道，这一切都是我睡着时发生的。
总之，第二天他们仍然
那里。枪火闪光一定
几秒钟就把他们杀死了
而且根本没人动过它们。他们
坐在那里。
与此同时，法国对A线的攻势
以叛乱的灾难告终
音乐在队伍中传播开来。在
5月27日，3万名法国士兵撤离
他身处前线，却拒绝继续战斗。
随后发生了逮捕和处决，但是
法国人失去了食欲 [音乐]
用于代价高昂的大规模战争。从
然后，责任的重担落在了……
西线被英军攻占。
然而，在1917年，兵变并不可能发生。
仅限于法国人。在 Itap
法国北部、英国和帝国
开往前线的部队
强迫[音乐]通过
臭名昭著的训练场被称为
斗牛场。
无论是新兵还是身经百战的士兵
退伍军人受到严格的……
惩罚性训练制度。如此残酷
士兵们非常乐意被派往各地。
上前面去。在……的末尾
夏季，超过1000名英国及其殖民地居民
阿塔普遭到残酷镇压后，士兵们发动了兵变。
宪兵队的行动导致了
苏格兰人意外被枪击
士兵。叛乱的头目
后来被枪决。
安德鲁·鲍伊穿过了公牛
在他前往前线的路上，他戴着戒指
从战壕伤中恢复过来。
这支由大约十二人组成的队伍来了
沿着一条路走，中间站着一个人。
我现在真的能看清他的脸了。
他脸上带着那种表情，没有
戴上帽子。
这些人围绕在他身边，就像……
行军。他当时在中间。我
问了这个人。我说：“他是什么？”
他们在做什么？”总是把那件事看作是摔倒的
就这样被枪杀了。我几乎
就这样倒塌了。
第一次世界大战期间，306名英国士兵
士兵被枪决。
主要原因是怯懦或逃兵。它
这对士兵来说是一个令人警醒的想法。
新近被派往前线，就像年轻人
征召哈里·帕奇入伍。
嗯，你总会在后面放着那个东西。
你心里想的是，呃，如果你被叫走的话
睡觉或者呃或者拒绝继续进行
好吧，既然如此，那你应该知道接下来会发生什么。
那种恐惧，嗯，驱使着我走向成功。
很多呃
士兵们在那边翻越战壕。
至少有一半被处决的人曾服役。
在EP中，重点在于此，而且正是在这里
海将军将注意力转向了
1917年夏天。
这里已经是两场重大战役的发生地了，
他们确信在……方面会取得突破
EP将导致崩溃
德国军队。
随后的战斗已成为
与屠杀和牺牲同义
遭受了最可怕的折磨
状况。
如今它就被称为帕桑代尔。
帕桑德尔村位于东北部
比利时弗兰德斯地区的EP。那是
意义重大，因为它位于
一系列天然山脊的顶端，
缓缓升起，高于原本平坦的地面。
景观，使占领德国人感到不适
军队的全景图
周边地区。
这些脊线中的每一条都必须是
为英军推进而占领。
该地区的德军防御力量是
普遍存在且令人望而却步。
无数的溪流和运河
纵横交错于低洼的田野间
弗兰德斯，而且地面常常太……
为战壕浇水。
取而代之的是德国人[音乐]
在地面以上建造防御工事
与相互的网络一起
支撑药盒的机器
炮组人员可以扫射攻击者
免责。 [音乐]
从高地上，炮兵
哨子可能会像下雨一样向地面倾泻炮弹。
步兵前进 [音乐]
毁灭性影响。在那些人中
面对这些坚不可摧的防御工事
哈里·帕奇被派往
刘易斯机枪组。投入行动
哈里和他的团队第一次
两人迅速建立起非常亲密的关系。
你们曾经是一个团队，仅此而已。
你日夜都和他们在一起。
你和他们分享了一切。 [音乐]
呃
你们聊了很多。
可以说，这更像是一种爱。
从某种意义上说，这是一艘罪魁祸首的船。
随着他被派往前线，
[音乐] 哈里需要他所有的支持
可能会得到。
毕竟，他并非自愿的。
被征召入伍却不想打仗。
如果有人告诉你他曾经去过
法国人，并被派往前线
他会告诉你他没有，他确实没有
如果害怕，那他就是个彻头彻尾的骗子。
我认为每一个冲锋在前的人都是如此。
队伍里总有人会感到害怕。
我知道我当时就是。
我知道，嗯，当事情发展到那个阶段的时候……
当我们真正开始行动时，我
吓得魂飞魄散，因为我以为第一个
时间过得真快
你不知道你不再要去
居住。就是这样。
潘达莱之战于31日打响。
1917年7月。
虽然是夏天，但还是下了大雨。
加上那450万
盟军发射的炮弹[音乐]
他们的初步轰炸已经发生了转变
将大地变成一片泥沼。道路
消失了，深深的弹坑被填满
加水，制成大部分
战场几乎不可能获胜。
情况十分糟糕。你的泥巴
水深几乎没过脚踝。如果你掉
放下你的步枪，你发现你的
步枪在泥泞路面上毫无用处。
这可不是开玩笑。那是
那是我经历过的最糟糕的处境。你
泥泞不堪，寸步难行。
整个情况（音乐）看起来
绝望。
8月16日，哈里·帕奇和
他的同事们朝那边走去。
朗马克村是几个村庄之一
盟军之间的目标
还有帕桑代尔。
工程师们一直在不懈地铺设
沼泽地上修建的临时道路，
但无数士兵溺水身亡 [音乐]
掉进满是泥浆的贝壳里之后
孔。
我们一直被告知[音乐]呃，当
我们当时正在上山或下山，如果
那家伙掉进了一个弹坑里，
把他灌满水，留在那儿。
因为那是液态的泥浆。如果你试过
为了把他救出来，你得亲自进去。
事情就是这样。
而其中一些浅滩是
10到20英尺深的地方，它们就烧起来了。
底部。如果一个人滑倒了
嗯，事情就是这样。
弗雷德·泰勒值夜班时
[音乐]看到了一个极其恐怖的景象
简直就像噩梦一样。
我当时正在值班，呃……
呃，当我拿到最后一把枪的时候，我碰巧
看
就在我前面。呃，还有那里
那是一张陷在泥里的脸，当我
它看起来好像在嘲笑什么
我和呃，这有点吓人，呃
虽然事后才意识到这只是一阵轻拂
一团云飘过月亮，这使得
看起来那人真是可怜。
壳里的家伙笑了。我说，但是呃，所以
就此事提出了投诉。所以接下来
有一天，他们过来把他带走了。
但当时确实有点吓人。
仿佛在水中看到一张脸
它会嘲笑你。
在这些地方运输重型火炮
恶劣的天气条件迫使炮兵部队……
限制。
我们已经把他们带进去了。我记得
我们带他们去的一个地方。以及
枪支本身沉到了顶部
车轮。所以，我们得把他们弄出去。
手工。
不仅仅是枪支变成了……
卡住。阿尔弗雷德的炮兵队也损失惨重
陷进泥里的马。
我的意思是，它们都是很重的东西，很重。
动物们，而且速度和你一样快。
把它铲走了。泥浆
你看，他们还会再回来的，而且他们
以前我得整晚都站在里面。
有时甚至到肚子那里。
当他们无法逃脱时，一名警官
他会带着他的……左轮手枪
然后开枪，但他们不会……
费了好大劲才把它弄出来。
如果你看到……你会很沮丧的
一只荷兰动物被枪击，就在不远处
这是它自身的问题。
朗马克村于16日陷落。
8月份，但盟军伤亡人数为
巨大的。到月底，他们
总计将近68000人。
他的营正在为下一战做准备
袭击发生后，安德鲁·巴里意识到了他们的
生存机会正在逐渐减少
那天。
是的，我认为当时有一种氛围……
整个过程都充满了紧张感。
公司确实如此。你感觉到了。
这将是最后一次吗？你知道，
你一直都这么想的。它
无关紧要
我觉得你很坚强，你说
这或许是最后一次了。但是你
不会把它展示出来，以免显得像是某种东西
你自己。
如果你这样，你会觉得自己很弱。
如果你开始播放音乐，你就表现出恐惧
哭泣之类的。我不
我没发现有人这么做，但是
你能看出他很焦虑。
空气。接下来会发生什么？
明天会有天吗？
你一直都是，
差不多是这样，或者至少我当时是这样的。
时间或多或少都有些害怕。
今晚天黑了。
好了，一切都很安静。
你会去看日出吗？
早上？当太阳升起的时候
早上，呃，不知道我是否应该去看
它设定在夜晚。
你当时就是这种感觉。
至少我当时是这么觉得的。
我一直都在那里。
你一直都在苟延残喘。
对哈里·帕奇来说，那段时光是
很快就用完了。
九月来临，暴雨倾盆而下。
最后消退了。现在阳光明媚
它吸收了土壤中的水分，而且
许多地方尘土飞扬。
空气。
向帕桑代尔方向的推进仍在继续。
9月20日，盟军
他们对梅农发动了下一次攻击
路脊。又一次巨大的
轰炸中，德军碉堡
近距离遭到攻击，路易斯
枪组在突破方面取得了巨大成功
突破敌方防御。
然而，在某些地方，战斗非常激烈。
气氛紧张，很难听清。
目的。
如果我们当时有……
我们说，这六个人的情况更清晰了。
德国人出来参加
炒。那我们就给了他们一半
十二次跑动。
那是我们的工作。
哦，他们靠得那么近，呃……
如果你开了三枪，你就会……
我们的一位同事。是的。
9月22日，哈里·帕奇
他的队员们离开了前线。
音乐正在传播
在开阔地带被击中
随机外壳。
嗯，呃，那个家伙过来了。
我看到了闪光。
它不会发出任何“呃”的声音。你
只需看到闪光即可。
呃
那一定是……的力量
爆炸把我震倒在地。
直到某个时候，我才知道自己被打了。
几分钟后
我被打了。所有的那种感觉都消失了。
仿佛紧张感都消失了一样。
疼痛感过了好几分钟才袭来。
往后看，然后我就能看到血了。
他们拿出了绷带，放了
上面有，但是呃，其他人，他们
肯定就在原地
炮弹爆炸了。他们一定有
被它炸成了碎片，但是……
他们什么也没找到。
对哈里来说，战争结束了，他
返回英国休养。但是……
安德鲁·鲍伊，最糟糕的还在后头。
帕桑德代尔之战本身。
10月12日凌晨5点20分，
安德鲁·鲍伊和他的营队越过了
进攻村庄的顶端
帕桑德代尔。 [音乐]
那时，深秋已至。
降雨加上持续不断的炮击
已经改变了周围的乡村
又回到了泥泞的沼泽地。男人
他们踉跄着穿过泥泞。
面对着机关枪的[音乐]风暴
从……射出的子弹和弹片
碉堡和炮兵阵地。
就进攻而言，
整个世界彻底失控了。这
德国人，榴霰弹机枪
耍我们。我们根本没有机会。它
是自杀。真的吗，
它们瞬间就飞离了地球。
我们周围一个个男人倒下。
被敌人压制后，安德鲁度过了
整天都蜷缩在弹坑里
子弹和弹片呼啸而过
他。他能活下来真是幸运。在那
单日一天，盟军就遭受了一些损失。
13000人伤亡。
对于安德鲁所在的营来说，损失是
毁灭性的。
整件事似乎已经结束了。
小时。这个营全军覆没了。
实际点名之后
这段婚外情发生在39岁
超过 600 人，约 680 人。
当然，很多人丧生了。太多了
他们受伤了，无法脱身。
很可能会死在泥潭里。
帕桑德尔村（音乐）
最终被加拿大军队俘获
11月10日。到最后
这场战役中，30万盟军士兵……
死亡或受伤。超过40000人
从未找到。他们的身体被炸得粉碎
炮火或永远消失在……之中
弗兰德斯泥泞。
帕桑达莱战役是最后一场战役
第一次世界大战中的消耗战。
无论这种牺牲是否……
是否合理仍存在争议。
但可以肯定的是，当
德军发动了春季攻势
1918年，所有被占领的土地
盟军战败了。而对于安德鲁·鲍伊来说，
最后，还有一场可怕的事情要面对。
在他战争结束之前。
1917年，德国军队发动了
战场上又出现了另一种恐怖
弗兰德斯。芥子气。
这并非天然气第一次……
第一次世界大战期间使用。在EP中
1915年，德国人使用氯气……
第一次造成了毁灭性的影响，
但防毒面具等应对措施是
迅速引入，以及氯的
作为大规模杀伤性武器的有效性
破坏很快减弱。
芥子气要可怕得多。
在贝壳中发射[音乐]之后，
这种致命毒素可能会残留在体内。
在这种环境下待了数周，并且没有接触
皮肤或组织损伤造成了可怕的后果
水疱、呼吸困难和
失明。
受灾最严重的人在痛苦中死去。
之后。
20岁的安德鲁·鲍伊被催泪瓦斯熏倒
潘达莱战役之后不久。
这些影响伴随了他一生。
他的一生。
首先闭上眼睛，然后
让你窒息。这是你遇到的第一个影响。
感觉。你感觉喘不过气来。你的喉咙
明白了，你呼吸不太顺畅。
然后你想吐。那是另一个
事物。这是主要症状
被毒气熏倒。以及其他任何……
潮湿的环境会让它变得潮湿。它紧紧抓住它。
所以
从那时起，你就真的成了它的受害者。
你对此无能为力。而且它
它似乎会钻进你的身体里……
喉。
你试图呕吐。那真是太糟糕了
感觉。你呕吐了。没什么可说的
呕吐。你只需向前倾，然后试着
从你的内心深处去描绘它。
想办法把毒液吸出来。你
我觉得上面有写，但是什么都没显示出来。
我不得不屈服，去接受治疗。
注意力。
呃
我到那里的时候，大约有20或
那里还有更多，尽管如此
一些人躺在地上尖叫，
他们大声喊叫。
安德鲁被送回家休养，但是
医生告诉他，他的肺部已经……
他伤势过重，很快就会死去。
5年。他活到了104岁。
对于一些明知故犯的人来说
在可怕的战斗中杀死了敌人
1917年的战斗之后，仍然存在着
懊悔之情。
空军士兵比尔·霍尔担心他
音乐或许会害死无辜者。
轰炸期间的平民
德国。
的
当然，我是一名教徒。我跟他们说了几句话。
与一位牧师。我说：“有一个。”
这件事确实让我担心。如果我们正在这样做
周日晚上的一次突袭，当时我知道
教会里的人，还有我认识的人
有可能是我在杀害他们。我没有
就是这样。他说，不，你可以。
让自己确信你正在这样做。
你的职责。
据说发生类似的事情是最……
不幸。所以他试图安抚我。
别担心，但这是唯一真正的
我以为我已经说过那件事了。我从未
想到了那里的人们。
轰炸工厂
工厂。我从未想过这一点。总是
我以为我在轰炸
这本来会有帮助的事情
英国。
其他人，比如阿尔弗雷德·亨，则留下了……
他们心中只有愤怒。
回顾1917年的惨烈战役
成了毫无价值的牺牲品。
我当时很生气，因为……我以为
没有必要。有可能
由……解决
将军们，或者任何人，在它开始之前。
我今天就是这么想的。
这一切都是胡说八道。
它解决不了任何问题。
太邪恶了。
我不会再自愿去做这件事了。
他们得打电话给我，然后……
某物。我不知道。
我们原以为这将是一次美好的体验
你知道，就是个小游戏。但事实并非如此。它
太邪恶了。
邪恶
年轻的生命白白牺牲。
哈里·帕奇是最后一位在世的
曾参加过战斗的英国士兵
第一次世界大战中的战壕。
九十多年来，他的思想一直如此
时间倒回到了9月22日，
1917年。
一枚德国炮弹击中……的那一天
他三个最好的朋友的生命。
我永远不会忘记我失去的那三个人。
我身后。
这件事比什么都让我难过。
我们曾经是一个团队，仅此而已。
我们团队共有五个人。
我们失去了其中三个。
9月22日。
那是我的纪念日，不是阿雷尔斯的纪念日。
天。
参议员服务还不错。其余的部分
它只是
对我来说，这是一场军事表演。
在一项历时15年的非凡练习中
多年来，大屠杀的最后幸存者们
战争期间，有人接受了电影采访。
这些都是独一无二的勇气故事。
牺牲，以及男人们讲述的悲剧
以及在场的女性。
这些非凡的访谈已经……
首次齐聚一堂。
在这部电影的[音乐]中，我们听到了来自
父亲去世后，留下的家庭
丈夫和兄弟都去参战了。
在四年半的时间里
打斗，[音乐]
后方的人们与……一起生活
对飞艇袭击、饥荒和……的恐惧
电报的到达，电报内容是：
可怕的词语，“死于[音乐]”
行动。”
我们以前常唱那首歌，呃，保持
家中发生火灾。
黑暗中总有一线光明。
人群闪耀。驱散黑暗人群
里里外外翻来覆去，直到孩子们回家。和
我母亲最后说道：
“啊，但他们中的一些人永远不会来了。”
家。”
我实在无法想象他不是……
那里。我想也许有一天他们会
发现他们犯了错误，也许
他或许有一天会出现。甚至
多年来，当人们这样做的时候，音乐就发生了变化。
我想，出现吧？
如果是泰德就太好了？
这是音乐的最后声音
第一次世界大战。
当时正值英国的丰收时节（音乐）。
她发现自己正与德国交战。
1914年8月。
起初，战争音乐似乎
百万男人的辉煌冒险
那些自愿拿起武器的人
他们留下的家人。
政府的战争宣传甚至达到了……
最小的村庄，它们是
空荡荡的[音乐]年轻人渴望
用农场生活换取
制服生活的魅力。伦
怀特黑德七岁时，他的哥哥
乔治加入了第九营
埃塞克斯军团。
大家都非常兴奋。
没有人比我的长辈更兴奋了。
乔治兄弟。
他非常想去。他走进了我的房间
母亲的卧室。
她不太擅长……
时间到了，我已经躺在床上了。他拿起了
他把棍子夹在腋下，
在卧室里踱来踱去。这就是我的方式
他应该在伦敦的公园里昂首阔步。
说，
当然是开玩笑啦。呃
我们给他唱了那首小歌，
我再也不参加收割工作了。
田野里即将收获金灿灿的玉米，
但我打算参军，而且我是
明天早上休息，哀悼。
我认为没有人想到过这一点。
他们可能永远不会回来
再次。
这就是一切的魅力所在。
但是，呃，他确实去了。
呃，我们一直看着他消失在视线之外。
他身下藏着一个包裹。
他胳膊上拿着毛巾和剃须用具
诸如此类的事情。是的，他去了。
公民自豪感（音乐）意味着城镇和
城市之间相互竞争
吸引最多的新兵，以及新的
所谓的PALS营是由以下人员组成的：
来自同一条街、同一家工厂的男人，或者
足球队。成为首批
挥手表示愿意为基钦纳勋爵效力
参军被视为荣誉的象征，
男子气概，凯瑟琳·巴伦为此感到自豪。
当她的哥哥迪克参军时
1914年。[音乐]
我事事都以他为榜样。
因为我确信他给了我权利
回答。
事情就是这样。当你
你年纪很小，就认为你哥哥是
精彩的
他看起来棒极了。
他长相非常英俊。
可怜的我当时是多么崇拜他啊。
看到他离开，我心都碎了。
但他必须走了。
战争很快就爆发了。
前往英国。作为英国远征军
部队扬帆起航[音乐]前往前线
1914年，遍布各地的公园和花园
国家被改造成训练场
新兵入伍的理由
基奇纳志愿军。那是
许多人在后方初见
[音乐] 带有战争的残酷性。
[尖叫声]
我们看到了这些男孩，他们都是
粘性
刺刀刺入稻草袋中
孩子们在树上玩耍 [音乐]
以前经常玩，他们当时在跑。
走向他，告诉他所在位置。
在床上听着音乐，那种痛苦必须消失。
所以，我们那时就知道那是什么了。
[音乐]
许多参军的年轻人
这场战斗不得不面对心碎
向女友道别。在
利物浦，佛罗伦萨[音乐] 比灵顿的
亲爱的泰德参军了。
战争爆发之前。但是，
他启程前往法国的日期[音乐]
随着阴影越来越近，他开始感到严重不适。
遗憾。
他担心得要命，而我则在努力
安慰他。 [音乐]
我不知道该说什么。我知道
没有涉及战争之类的事情，
但我所能做的只是告诉他……
往好处想，至少还有……
美好的未来就在前方，那时一切都还很美好
超过。但他对音乐相当信服。
那
他，他，他要被杀了。
我们深深地爱着彼此。
其他方面，我们也做出了那个承诺，作为
战争一结束，那就是
圣诞节前后，我们会订婚。
那是一个承诺，那就是[音乐]
它。所以，他带着承诺离开了。
他内心深处却觉得不会如此。
很长一段时间。
但不仅仅是单身男性
自愿参战。对于孩子们来说
那些父亲参战的人，那是一个
尤其令人担忧的时期。
露丝·阿姆斯特朗在……村长大
威尔特郡的蒂尔萨德。
我父亲对母亲说：“哦，我……”
我得走了。我的团队被卷入了
我得走了。我得走了
明天。”当然，她非常
我们两个孩子都非常难过。那好吧
世界末日降临到我们身上了。
爸爸走了。
我非常想念爸爸。我以前常常哭
每晚都为他。嗯，我以前
做个简短的祷告，求上帝差遣
把他带回来。
10岁的露西[音乐]沃尔特
基达明斯特永远不会忘记那一刻
当她父亲最后一次祝她生日快乐时
再见。
晚上，我父亲说：“我……”
现在得回去了，回卡明斯特去。
回到兵营，[音乐]和意志
你陪我走一小段路，就在上面。
那座山？你愿意跟我一起去吗？”他
当然会。
我们沿着路走了一段，然后向上走。
这座山
我紧紧地握着他的手。
我记得这件事。当我们到达
他说，最上面，“现在，
我不会再带你走下去了。你必须
现在回去吧。[音乐]
他把我拉起来对抗他 [音乐]
他穿上它，紧紧地抱着我，
他吻了我，然后把我放下，然后他
他说：“好了，你现在必须走了。[音乐]
在下面跟我挥挥手，好吗？
我走了，把他一个人留在那里。
到了那里，我下了山，然后我
我一直回头看，他还在那里。
我到了谷底，我到了
关掉电源，去听我们以前住的[音乐]
我停下来向他挥手，他也
他挥手回应，他（音乐）做了个手势
无论如何，你都必须回家
现在你知道，就像轻轻地那样
然后他挥了挥手。
现在全国各地的家庭
分离，[音乐]
接下来是一段焦急的等待……
英国的男人们去参战了。有些人会
他们再也见不到自己的家和亲人了。
再次。
到1915年春天，[音乐]它
很明显，基钦纳的人马是必需的。
立即在法国，最终
他们为音乐表演做好了准备。
离开。住在斯伯里平原附近
在威尔特郡，露丝·阿姆斯特朗听到了
炮兵部队正在精进他们的技能
为了迎接未来的挑战。
我们过去常常让枪声响起
村庄，那真是太糟糕了，因为
这栋房子以前会摇晃，
当然，那是在练习。
警察，以前常来的警察
他骑着自行车四处转悠 [音乐] 敲门
他会打开门，然后说：“好吧，夫人。”
今晚把窗户稍微打开一点。它是
今晚会很有趣。以及
当然，他们直接朝上开了枪。
村庄。你能听到它们呼啸而过的声音。
村庄，在床底下。我哥哥
过去常常……我过去常常钻到下面去
枕头。用来真正摇晃
房屋。
但很快，情况就变得更加复杂了。
可怕的景象出现在……
威尔特郡上空的天空。齐柏林飞艇。这
英国首次遭受空袭发生在[日期缺失]
1915年1月19日，两名
齐柏林飞艇向[音乐]投掷炸弹
雅茅斯枪击案，造成四名平民死亡。一个
随后又发生了19次突袭[音乐]
一年，造成大范围破坏和
造成181人死亡。一天晚上，
其实没那么黑暗。我们坐在门口
在桌子上玩游戏，蛇和
梯子之类的东西。和
我们听到很多尖叫声，我们都
用完了。哦，肯定没有
未来。哦，卡泽尔来了。大家
他们冲到马路上尖叫，
不知道该如何看待这件事。而且
我哥哥为此非常担心。和
他说：“嗯，那旧笼子都要拆掉了。”
跳出那艘飞艇，然后……
我们所有人。我们该怎么办？
然后我的小伙伴说：“我们
应该去叫警察。
他说：“警察能做什么？”我
他说：“如果炮手下来，他会拿走
警察也是。
我妈妈自己也有些担心。
思考。所以她说：“嗯，德国人……”
我永远不会拥有你。他们永远不会
你有吗？”她说，“我们不会……”
生活在德国统治之下。不可能，她
说。于是我说：“什么？你会怎么做？”
“妈妈，你做什么？”她说，“这是一个……”
这是音乐告诉你的一件可怕的事情。
她说：“我应该等到你……”
我睡着了，我应该把你的枕头放在上面。
你的头，然后我也应该这样做。
对自己说。德国人不会……
“你们既不能统治我，也不能统治我的孩子。”
首先，英国的防空系统
实力较弱，只有少数齐柏林飞艇被击落。
向下。当它们存在的时候，几乎没有什么。
对船上船员表示同情。那是
像一支长长的银色铅笔，
全部着火了，
就在天空之上，还有邻居们
正在欢呼
你知道，德国人就是这样。我说：“但是他们是……”
“一群人被活活烧死。”
我满脑子想的都是，它们在燃烧。
活。
我赶紧跑进屋里。我受不了了
它。
这部宣传片重现了……
飞艇的破坏力。这
他们炸弹的无差别性
因此他们被昵称为“宝宝”。
杀手。这些场景似曾相识。
10岁的马伊多纳尔德被抓获
伦敦发生空袭。
是人们的尖叫声吓到我了。
向下。其中一两个人失去了孩子或
他们的伴侣或其他什么人，他们是
互相打电话，试图找到对方
所有人都躺在地板上。
我们没有，我们没有站起来，而且
人们都在尝试联系约翰，
约翰，你在哪里？为了基督
约翰，拜托，跟我说话，诸如此类的话
那。并祈祷：“上帝啊，求求您。”嗯，我
我完全不明白其中的意义。我真的
我完全不明白其中的意义。
只有少数几个地方是安全的空袭
庇护所和几乎没有保护
平民。然而，在最初的恐慌过后，
对突袭行动的反应之一是
顽强抵抗。随机杀戮
妇女和儿童是宣传礼物
音乐有助于加强民族团结
统一。
大多数突袭之后，生意就恢复了原状。
一切如常，所有恐惧感都消失了。
甚至在孩子之间也存在压制现象。
我们早上起床后，我就去了
学校和我都迟到了，因为我们只有……
大约睡了半个小时。有人告诉我
因为迟到而被责骂，这非常
这很不寻常，因为我非常守时。
孩子。
我一句话也没说，但我做不到。
我无法谈论这件事。
[尖叫声]
秋季重返西线战场
1915年，协约国发动了第一次战争。
重大突破尝试
德军防线靠近法国煤矿
[音乐] 卢镇。这是第一个
对基奇纳志愿者来说，这是一次真正的考验。
伦·怀特黑德的长辈就是在这里去世的。
哥哥乔治做得太过火了。他的
尸体始终没有找到。
我们第一次知道这件事是因为他的存在
遇难者是
他的一位朋友，在很晚的时候就加入了军队。
同时
写信给我母亲。尊敬的怀特黑德夫人：
我写信是想告诉你，你的儿子乔治
已被杀害。
我母亲当然嚎啕大哭起来。
“我不再读书了，”她说。
呃
在她平静下来一段时间后
她对我说：“去告诉……”
你父亲。
我父亲当时正在附近的一块田里耕地
农舍，我等着他
用他的犁和两个完成了大约
马匹。
“乔治被杀了，”我告诉他。
和
他没有回答
但他留下的马匹都气喘吁吁。
温和的
十月下旬的天气，我们步行返回。
默默地走进房子。当我们到达
他走到房子的最底层。
楼梯
然后打电话来说：“没关系，不是吗？”
它？”
他没有试图上前安慰任何人。
我的母亲，
但他却进了厨房，
他坐在木制扶手椅上，把他的
他双臂放在桌子上，头枕在手臂上。
我想，我哭了一会儿。
然后他又回去耕地了。
鲁国之战以失败告终，
英国伤亡总数约为2万人。
男人。但这只是前奏。
未来可期。
由于许多男人都奔赴前线，
女性开始进入劳动力市场
[音乐] 大量，通常需要
完成之前由……完成的工作
熟练工人和半熟练工人。
到1917年，已有100万女性从事这项工作。
曾经是男性的工作
军工厂。
首先，黛西·科林伍德是
她热衷于履行自己的爱国义务。
我在从事军需品工作时，感受到了
我当时真的想，好吧，我没有
有没有兄弟去参战？我正在做
仅次于最佳音乐的事物。而我当时
能够做到这一点，我感到非常高兴。
达到生产目标的压力
这意味着要轮班工作，日夜各12小时。
很常见。
我从来没有熬过整夜。
生活发生了变化，我开始上夜班。
我从没想过自己能挺过那段日子。
转移，
但我确实这么做了。就像音乐和其他一切事物一样，
当你……的时候，你能做的事情真是令人惊讶。
你必须这么做。
但健康和（音乐）福利
妇女经常被当作祭品献祭。
生产驱动。大约一千
军工厂工人会[音乐]死去，
其中许多都发生在工厂爆炸中，例如
这家位于伦敦东部的银镇。
结尾。
黛西·科林伍德是位幸运的幸存者，
但她精神上非常痛苦，
无法继续工作。就像
虽然整个世界都震动了
伴随着爆炸声。
我从未听过这样的声音。
当然，不只是我。
所有在楼里工作的人都是
四周都封闭了。
那地方简直一片狼藉。
为了维持生计，许多家庭都从事音乐相关工作。
开始把年幼的孩子送出去
工作以补贴伙食费
对他们的音乐生存至关重要。
超过50万人提前取款
辍学后沦为童工。
九岁时，丹尼斯·吉尔费瑟
[音乐]
开始在邓迪J纺织厂工作。
但从早上6点开始
直到晚上6点，你们俩才打破沉默
白天，9点到10点，1点到2点。而且它
一共五天半。你工作了54小时
每周工作几个小时，就能赚一英镑。
一分钱。但那在当时可是宝贝。
我当时感到非常非常自豪。
我把工资带回家，交给我妈了。我
我知道这会让她开心，而且确实如此。
这让我非常开心，我觉得我感觉我
身高6英尺，而不是5英尺6英寸。
那些继续留在学校的孩子是
也希望他们能为……尽一份力
战争努力。在威尔特郡，露丝
阿姆斯特朗的老师（音乐）鼓励
她的学生们开始学习编织
原因。
我们做了围巾和球形三叶草，
袜子和手套。我做围巾是因为我
不太擅长织毛衣。
然后，她想让我们写
你知道，那些在前线的士兵们。
并让他们振作起来。
嗯
我从其中一人那里得到了答复，他
他说他非常高兴
他本该收到我的信，但他却没有收到。
六周内，他没有收到任何人的来信。
我写了这封信，信的内容是这样的：
让他振作起来。
1916年，
14岁的凯瑟琳·巴伦开始工作
她所在地区电影院的钢琴师
伴随新闻短片
银幕上方闪烁着
她。
我非常喜欢弹钢琴。
我非常高兴能得到这份工作（音乐）。
惊愕
当然，那是无声电影。
嗯
所有关于战争的电影
我必须相应地调整策略。
我被卖掉了
我（音乐）有很多表达方式
在我的演奏中，也就是音乐的触感，
轻柔的触感，却又坚定有力
手指
根据当时的情况来看。所以我会
只是凭空想象和演奏，没有。
音乐，
那会和那部电影有什么巧合呢？
如果是轰炸，
可怕的，
一场激烈的战斗，[音乐]
我知道该如何欣赏哪种类型的音乐。
玩耍。
凯瑟琳不可能知道这件事，但她
很快就会和其中一些人一起玩耍
有史以来最令人惊叹的影像
在胶片上。
7月1日 [音乐]
1916年，《诗篇》之战爆发。这
政府对胜利充满信心，
这使得摄影师能够拍摄部队。
正在执行。
两千万人将观看这些场景
堑壕战，有些是真实的，有些
重建版，在各地影院上映
英国。第一次，家庭
回到家乡后，我瞥见了战壕的恐怖景象。
战争。
这一切对我来说简直难以置信。
你知道，音乐不可能就此结束
在。
当然，事实并非如此。
呃
那种恐惧感深深地影响了我。
然而，从音乐中，我却能感受到悲伤。
以及来自……的恐怖
观众
你能感觉到。
战斗一直持续到……
十一月。
五个月的战斗中，超过60万人
英国和盟军士兵阵亡
受伤或被俘。在城镇和
那些曾抚养过PAL的村庄
营级单位，其影响是
毁灭性的。整个社区[音乐]
举国上下都陷入了哀悼之中。
在那个国家，令人恐惧的电报是
以不断增长的速度交付
规律性。
到1916年冬天，精神
曾经席卷全国的爱国主义
这个国家几乎已经消失了。
SO的损失令人震惊。
国家，以及每天在家的人们
生活在对某人到来的恐惧之中
带有不良内容的官方信函或电报
音乐新闻。
人们过去很害怕看到小家伙们
电报员骑着自行车来了。那是
几乎总是用来表示某人有
音乐已经消亡。它让你感到害怕。
让你害怕那个电报男孩
走到门口。你不想
去见他。你希望他能远离你。
[音乐]
不想和他在一起，因为他总是……
坏消息。
在利物浦，凯瑟琳·巴伦和她的
家人焦急地等待着消息
她的哥哥迪克。
那时候，[音乐]邮递员
敲了敲门
我母亲常说：“去拿。”
那些信件，”我照做了。
如果有一个是猛男的话。
颜色，
而且它还影响了他经理的服务。
我妈妈打不开它。
信件打不开。
她过去常说：“你打开它们。你
打开。”
所以我不得不打开它们。
最令人恐惧的信件是陆军表格。
B10482。
它包含了音乐直白的讯息，
“阵亡”，现在正被
数万人收到
家庭。
丹尼斯·吉尔费瑟的父亲在……中遇害
法国与国王的军队并肩作战
苏格兰边境居民。
这件事发生时，
当官方消息传来时
门，我母亲有
我们，那个坐在高脚椅上的男孩，还有我们……
她围坐在桌旁，参加着大家的聚会。
电报员来的时候我们才知道。
母亲走到门口，然后她拿到了这个
电报。
她打开了它，预订了它，
倒在地板上
年纪最大的男孩说：
克服一次失利，然后……
这是邻居。
我敲了敲她的门，然后走了进去。
她说：“那是什么？”
我说：“我妈妈晕倒了。”
当她进来的时候，她
我照顾母亲并帮她洗了脸。
递给她一杯茶。
然后突然间，消息就传开了。
得知父亲不会……
再看看他的音乐吧。
你只能接受这个结果了。这东西
这件事多年来一直萦绕在你的脑海中。
你再也见不到你爸爸了。
对于那些背负重担的人来说，这非常困难。
回家接受这突如其来的变故
丧生，无遗体可埋，且几乎没有或
没有关于具体情况的信息
死亡。
邮递员送来了一封信
我母亲打开了它，然后坐了下来。
她在那里，只说了一句：“哦，他是……”
死的。”
然后她开始哭泣。
我不记得自己哭过。我感觉如此
目瞪口呆。我简直不敢相信。我
[音乐] 我简直不敢相信我会
我再也没见过她。
但是，哎呀，我晚上哭了，因为
我想起了我的父亲
他总是给我盖好被子，总是亲吻我。
我额头上说：“好音乐。”
晚安，露露。上帝保佑你。
夜晚。他从未失手。我确实错过了
正是如此。
我真的做到了。我想，在某种程度上，我
心碎了。
我是。
到1917年，德国赢得战争的主要战略是
这场战争是通过海上封锁进行的。
击沉盟军商船队
通过饥饿迫使英国屈服。在
仅仅一个月，德国尤博特就被摧毁了
371艘商船[音乐]运送食物
前往英国。占全国三分之二
来自海外的食品供应，
家庭危机很快就会到来。
正面。 [音乐]
我们唯一一次真正意义上的吃饭是
星期天，我们以前常去的地方
星期天的晚餐。那几乎是
那是我们一周内唯一一顿像样的饭。
呃，面包是黑色的，几乎是黑色的。
黑色的。一直都买不到白面包。
而且几乎什么都没有。和
人们挨饿。你认识这些人吗？
饿死了吗？如果你饿了，
你没告诉任何人。你没去
乞讨。你为什么要这么做？人们并没有这样做。
他们有他们的自尊心。
我不会告诉任何人我是
饥饿的。
我母亲，我不知道她是怎么熬过来的。
我们当时饿坏了。
如果战争再持续4个月，
我不知道会发生什么。
我母亲，她已经把一切都做完了。
她可以为我们俩，我的小宝贝
我和我哥哥。她已经做完了一切
她可以。看着她坐着没什么特别的。
桌上放着一个空盘子。妈妈，
你没吃饭。我不饿。
她的一切都是为了我的哥哥。
我。
嗯，我妈妈和奶奶以前……
经许可下田野里去
当然，农民们会挑选
芜菁叶和甜菜叶，
把它们带回家，然后用它们一起烹饪。
将土豆捣成泥，加入人造黄油。
那就是我们的周日晚餐。
母亲们过去常说：“吃完它，
想象一下，你正在享用一顿美味的烤肉大餐。
晚餐。”
我们让自己相信了这一点。
效果很好，因为我们……
饥饿的。
乡村地区的生产活动
急需帮助才能实现
[音乐] 国家更加自给自足
在食品中。但许多年轻的农场主
工人们是第一批受灾民众之一。
招募志愿者前往前线。和
他们带走了大部分马匹。
英格兰乡村，如今正被征用
军队服役音乐。
当他们带走马匹时，
这让我非常难过。我们只有四个。
其中两匹马体型优美。
他们拿走了那些东西和另一件。
海湾可能没那么大。左边
我们只有一匹马。
对我们意义非凡。马匹
拳击手、杜克和维奥莱特是他们的
姓名。
当然，之后再也没见过他们。
根据
对政府宣传和大众
传说中，女子土地军帮助了
克服[音乐]食品生产
中产阶级志愿者应对危机
他们放弃了舒适的郊区生活
在农场工作。 [音乐]
事实上，很少有人愿意做出这样的决定。
牺牲，而且愿意牺牲的农民更少了
他们。他们当时也只有16000人。
战争结束时，他们做到了。
影响甚微。
但伴随音乐而来的是一种全新的
军队的人力供应
农业劳工队，其中许多人
残疾退伍军人
来自汉普郡的19岁青年乔治·拉。
乔治曾参加过南方战役。
他被从战壕送回了家。
[音乐]患有部分耳聋
以及神经衰弱。
我以前不知道土豆是怎么生长的。绝不
考虑一下制作，我们就去了那里。
农场
我们两周
他把我们送回去，说我们不行。
好的。
所以警官对我说，你看他
你说如果你什么都做不了的话
登陆没用，你停在这里你会……
还得再回法国。我说，
“哦，不。”我说：“有拖拉机吗？”
某地需要司机？是吗？
你想做什么？”我说：“是的。”
至少乔治现在已经逃脱了。
堑壕战的噩梦。
我感觉很自由，不是吗？毕竟
创伤之后，它就消失了。
彻底消失
仿佛就发生在昨天。
1917年爆发了一些最惨烈的战斗。
战争和可怕的战役
帕桑德代尔的阿拉斯后来变成了
与遭受痛苦同义
难以想象的规模。随着战争的持续
接踵而至的还有令人痛心的伤亡消息。
接触全国各地的人们。前
他前往前线，佛罗伦萨
比灵顿的音乐情人泰德曾
他们承诺会在那天订婚
战争结束。这是他许下的承诺。
无法保留。
我当时在宫殿音乐酒店工作。
Bton 和其中一名搬运工想出了……
这是来自陆军部的一封信，
看起来很正式。当我看到它时，
我心里微微一沉。我当时想
一定是极其重要的事情。
当我打开它时，发现里面写着：
他们很遗憾地告诉我[音乐]
爱德华已经遇害了。
呃，我写的信被发现了。
他的身体，所以他们才会这样
可以查到我在哪里。
我真的做不到，我真的做不到。
想象一下他不在那里的样子。我不能
想象一下。我以为我以为也许
总有一天他们会发现自己犯了一个错误
犯错的话，他或许会出现。
[音乐] 总有一天。
悲伤可能会对身体造成毁灭性的打击。
对已婚女性的影响
因过度劳累和饥饿而虚弱。
一项当代调查发现，
一年内，八名战争寡妇去世。
她们的丈夫都是军人。
丈夫去世六个月后，
丹尼斯·吉尔费瑟的母亲病情严重。
生病住院了。
你认为全世界的
改变阳光离开你的方式
生活。你妈妈躺在床上，她
病情非常严重。
她现在就像你一样，你会说：“妈妈，你
你必须知道，大家都非常爱你。
她看着我，说道：
“如果发生什么事，你要照顾好他们。”
大部头书。
你照看好面包就完事了。”我当时
最小的两个。
你的成绩提高了，你必须……
坚强点。但你的胃
紧张不安，担心万一发生什么事
你失去了母亲。
丹尼斯很幸运。他的母亲幸存了下来。
以及他兼职赚的额外钱
点唱机帮助他维持了家庭生计。
一起。到1918年，战争已经爆发。
它的最后阶段。德军的攻势
春天的[音乐]失败了，而且
盟军正朝着胜利迈进。
在国内，实行了配给制
以及最好的收获之一[音乐]
多年的努力有助于平息食物危机
短缺。四年的痛苦和
音乐匮乏的局面终于到来了。
结束了。
但对于许多在家的人来说，[音乐]
战争的结束仅仅是
一段崭新而又意想不到的旅程的开始
他们人生中的一个篇章。
1918年11月，[音乐]枪声响起
弗兰德斯的田野最终陷落了
沉默的。在英国各地，人群熙熙攘攘。
走上街头，以示纪念
场合。
但对于那些拥有四分之三子女的家庭来说，
一百万英国男子在这场战争中丧生
战斗中，没有什么值得庆祝的。
伦·怀特黑德的哥哥乔治
1915年死于[音乐]。
我的母亲是
非常难过。
呃，她不想参加任何活动。
庆祝活动之类的。
呃，我们没听说停战协定已经签署了。
直到很晚才签署
下午。我们被隔离在农场里，
你看。
但我母亲没有参与其中。
任何庆祝活动。他的其中一个，她的其中一个
珍贵的家人再也回不来了
呃，这当然让她很难过。
你看，我们以前常唱那首《保持》
家里的火烧着你，每个人都一样。
听说当然要保留家里的炉火。
燃烧着，而心却渴望着
虽然小伙子们远在天边，但他们依然怀揣梦想。
家总有一线希望
黑暗中的人群闪耀着光芒。转暗
人群从里到外涌出，直到男孩们到来
家。
然后我妈妈总是会把事情做完。
哦，但有些可怜的男孩永远也到不了那里去。
回家吧。
所以它一直都在那里。事实是
他再也不会回家了。
凯瑟琳·巴伦的哥哥迪克是其中之一
那些幸运地回到家的人。
尽管这需要很多年时间
从严重的痢疾中恢复过来
那件事差点要了他的命。
我会祈祷
相当相信
上帝会让他回来，而他
做过。当然，他回来的时候病得很重。
病得很重，
但他回来了。
我从未见过母亲如此神情。
她见到她时，依然美丽动人。
儿子。
那是喜悦，是美好的感觉。
见到他。 [音乐] 她真的做到了。
呃，我简直不敢相信。她看起来如此
迷人的。
他并不完全是
嗯，我该说什么呢？快乐无忧。
嗯，爱玩的
他就是那个人
你看到它被改动了。
我的意思是，他受了很多苦。差点丧命。
这会改变人，不是吗？库兹
即使在那时，他的身体状况也并不太好。
情况远非如此。
但是，呃，你就在那里。我们把他找回来了。
我们把他接回家了。
在她心爱的泰德去世后
战争初期，弗洛伦斯·比灵顿
嫁给了一个名叫西德的水手。但她
他从未忘记泰德和他许下的承诺。
他无法坚持下去，他会来的
战后回家娶她。
满脑子都是他，无法安心。
就是这样。让我全部
不安。
我下定决心，总有一天我会
会过去看看能不能找到
我去了他摔倒的地方。我
我没找到一个我[音乐]看到的地方
那里的纪念碑和他的名字
一切都让我牵挂，但我一直想着他。
很多。他曾多次来找我。
精神。
是的。他告诉我他认为[音乐]他
我以为他一直在想着我，而且他
他全心全意地爱着我，而且
那是他唯一不喜欢的事情。
他走的时候，也把我带走了。 [音乐]
但他确实回来了几次，
多年来一直如此。
事情就是这样。
对于许多[音乐]父亲来说，回家
对他们的家人来说。那真是太棒了
场合，只带着一丝淡淡的忧伤
他们错过了音乐带来的乐趣。
看着自己的孩子长大。
但有些人始终无法重新适应
家庭生活的正常状态。
我的父母从此不再一样了。
再次。
而且很多家庭都遭遇了这样的事情。
父亲回家一段时间后
时间不多，事情似乎……我不知道
我知道我父亲和
母亲。后来我才知道
他一直指责她继续……
士兵
还有一位新西兰人。他估计是
因为我们被新事物包围了。
西兰人。
然后，他找到了这封信。
恶意地。亲爱的凯蒂，我很抱歉
虽然最近没见到你，但我仍然有
给他们看的儿童漫画。希望
再见。爱你的，康。
当然，她对此非常生气。
因为她
她直接告诉他，你知道，她是个
谎言连篇。但他根本不听。他
他心里一直想着这件事，但他就是不肯，他
他变了一个人。以及他
只想把一切都清理干净。
带我去。
他想要什么？总之，最后
他们分开了。
呃，我心碎了。哦，我把我的
心。
从战壕被送回家后
伴有部分耳聋和神经衰弱
精疲力竭的乔治·L用剩下的时间……
战争期间在土地上工作
多塞特郡。
在那里他遇到了他的女儿艾拉。
房东。
经过八个月的交往，乔治
建议的。
我说：“你愿意嫁给我吗？”她
摇晃了一下。
[笑声]
于是我们决定进屋后……
我们把这个消息告诉了……
婆婆鼓掌了。她
鼓掌是因为
她从来没有过那样的女婿。
前。
乔治和艾拉在停战日结婚
1918年11月11日。
我们结婚了，然后我们出来了
从那里，我们看到了所有的旗帜。
飞行。我们以为它是给我们的，而且
并非像安全带上所说的那样用于肢体
钟
但我们结婚了
我们已经做到了，我们当时也做到了。
结婚70年。
家庭的饥饿和困苦
前线总是会被……所掩盖
更大的痛苦和死亡
前线士兵。但是……
那些经历过这一切的人，
战争对音乐产生了毁灭性的影响
对国民家庭生活的影响
永不被遗忘。
[音乐]